·岗位职责：为移动薄膜发电应用设备编写基础的驱动、应用软件模块支持产品项目中的嵌入软件开发工作新技术预研工作内容包括设计文档撰写、代码评审、单元测试等任职要求：熟练设备驱动程序开发，有bootloader、串口/显示/无线模块驱动开发经验的优先熟练掌握Ｃ／Ｃ＋＋编程语言，良好的编程规范熟悉软件全生命周期开发过程较好的英文能力，能看懂器件手册有Linux内核、驱动开发经验的优先有ＣＡＮ总线、Ｖ２Ｘ开发经验的优先有硬件设计能力的优先良好的团队协作精神和沟通能力本科或以上学历岗位职责：1）与策划、美术等其他部门同事沟通协作，制定解决方案；2）能独立分析客户需求，与团队沟通，组织并能完成制定开发需求，提供解决方案；3）负责unity3d程序设计与开发；4）负责Unity3D程序的优化；5）负责系统框架开发；6)开发多媒体交互（比如体感交互）游戏或者程序；7）协助管理开发供应商；任职资格：1）计算机及相关专业专科或以上学历，至少在unity3d方面有过两年以上的工作经验；2）熟悉U3D引擎，有C++/C#,wpf,H5/Js/php或3D建模基础的优先考虑。具有一定的软件设计及文档编写能力。3）有较强的学习能力，团队协作能力；具备良好的分析和解决问题的能力；4）有良好的编码习惯;5）善于沟通，协助供应商管理；工作职责1.基于Android平台的应用软件开发；2.配合服务器端，制定相应的通讯协议任职要求1.计算机/软件相关专业,本科以上学历2.扎实的java语言基础，精通C/C++3.熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket，TCP，UDP，http）等4.具备2年以上Android应用开发经验5.具备微信接口开发经验的优先岗位职责：1）与策划、美术等其他部门同事沟通协作，制定解决方案；2）能独立分析客户需求，与团队沟通，组织并能完成制定开发需求，提供解决方案；3）负责unity3d程序设计与开发；4）负责Unity3D程序的优化；5）负责系统框架开发；6)开发多媒体交互（比如体感交互）游戏或者程序；7）协助管理开发供应商；任职资格：1）计算机及相关专业专科或以上学历，至少在unity3d方面有过两年以上的工作经验；2）熟悉U3D引擎，有C++/C#,wpf,H5/Js/php或3D建模基础的优先考虑。具有一定的软件设计及文档编写能力。3）有较强的学习能力，团队协作能力；具备良好的分析和解决问题的能力；4）有良好的编码习惯;5）善于沟通，协助供应商管理；岗位职责：ERP二次开发；报表开发、维护；人机界面开发、维护任职资格：1．SQL，Delphi语言、数据库构架计划。2．日常英语口语能力，能读懂英文文献资料。3．具有逻辑思维，能独立完成工作。4．团队合作，有集体荣誉感，并更高的集体誉目标努力；如IKEA团队的更高的销售目标必须与更敏捷的数据库系统相匹配。5．计划管理。对工作完成任务设计期限，更好的向驻国外的主管汇报。岗位职责：1.完成软件开发实施中的具体任务，参与编写业务需求分析文档，完成软件项目的设计、系统模块划分、功能设计、代码编写等工作2.参加架构设计和新技术研究及论证，对软件开发方面的问题和技术难点进行技术交流、研讨3.编写产品技术手册、功能及操作手册，参与项目产品的技术文档管理4.参与测试用例及测试相关技术文档的审查，完成软件单元测试5.协助开发经理处理与研发相关的重大问题和突发性事件，按时完成领导交办的其他工作任职资格：【任职要求】1.本科7年以上工作经验，硕士5年以上工作经验，计算机相关专业；2.至少保证3年以上用java程序开发的经验；3.掌握HTTP/TCP/UDP等协议4.熟练Oracle/SQLServer/MySQL中一种或者以上，熟练使用SQL语言、存储过程5.熟悉OO设计原则，阅读过开源代码者优先。1.全面负责开发团队的日常开发管理工作，指导项目团队核心技术问题的攻关，带领开发团队攻克技术难点2.负责领域内系统架构分析，提出软件架构整体设计方案3.新一代彩票渠道系统的技术选型，设计，核心框架的开发，系统的调优等4.参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档5.给公司开发人员提供技术培训以及支持岗位职责：【岗位职责】1.负责按照用户需求进行软件模块的设计2.负责编写模块相关的技术文档3.负责指导程序员进行模块的编码4.协助测试人员进行软件模块测试任职资格：1.本科7年以上工作经验，硕士4年以上工作经验，计算机相关专业；2.至少保证3年以上用C++程序开发的经验；3.精通Windows/Linux/Unix应用程序开发，能够熟练使用shell脚本编程，对windows/Linux/Unix的内核运行机制有较深入的了解；4.精通TCP/UDP/HTTP等协议，熟悉事件驱动机制，掌握多线程应用程序开发；5.熟练掌握Eclipse、gdbx等工具；【工作内容】1、从事嵌入式系统应用层软件开发；2、从事视频编解码产品的设计开发。【任职条件】1、熟悉Linux系统，Linux下的C/C++开发，网络开发；2、具有扎实的C/C++基础，熟悉多线程开发；3、熟悉网络协议TCP/IP,UDP，RTSP，SIP等；4、有音视频开发经验优先，有C/C++嵌入式开发经验优先；5、有嵌入式web开发经验，cgi开发经验优先；6、具有良好的协调沟通能力，团队协作能力；7、本科以上学历，计算机、自动化或电子相关专业，3年及以上工作经验。公司简介：猎头岗位：国内顶级、全球领先的专业视音频监控产品及解决方案的供应商，在中国大陆26个城市设立办事处，在美国、英国投资设立子公司。拥有深厚的音视频传输技术积累及网络编解码、存储领域的专业能力，致力于面向全球各行业客户提供领先的监控产品与解决方案及专业优质服务。工作地点：天津1北京1岗位职责：1、负责部门嵌入式软件的开发、调试等工作，2、主管安排的本部门其他相关工作。任职要求：1、计算机、电子通信、自动化、软件工程等相关专业，本科以上学历，1年以上工作经验；2、熟练掌握C、C++及数据结构；3、熟悉CortexM体系及常用外设，熟悉CCS开发环境；4、具备电机驱动开发技术者优先；5、逻辑思维能力强、具有很强的问题分析及解决问题能力；6、身体健康，无职业禁忌症。岗位职责：1.负责医疗机电产品和测试平台软件系统开发，包括嵌入式软件和部分PC软件系统；2.负责软件系统的设计开发计划，需求分析和测试设计；3.参与软件系统架构设计；4.负责编制软件设计与测试文档和方案建议书；5.负责和参与系统综合测试平台设计；6.参与产品可靠性分析、风险管理以及失效评价分析；7.参与新产品创新设计与方案论证以及专利申请。任职资格：1.精通C/C++，精通软件开发技术和流程；2.工程类相关专业大学本科以上学历；3.本科要求有5年以上软件开发经验，具有产品设计开发经验；4.精通ARM/DSP等嵌入式软件开发，精通接口软件设计，包括ADC,PWM,SPI,I2C,UART,CAN等；5.具有电机控制、运动控制或机电自动化控制软件设计者优先；6.熟悉PC平台(WindowsorLinux)下的软件开发，熟悉实时操作系统的原理和应用者优先；7.具有较强的软件调试以及问题分析和解决能力；8.具有良好的沟通能力、责任心强、富有较强的团队意识、主动性和敬业精神；乐于学习并热衷于新技术应用。岗位职责：1、负责MES/WMS系统的需求调研、方案设计、代码编写、系统实施、用户培训等工作；2、负责MES系统相关文档撰写，包括需求说明是、方案、各类操作手册；3、负责全新的MES/WMS系统的开发以及基于现有系统的二次开发；4、负责现有信息系统的维护，解决用户在使用过程中出现的问题。任职资格：1、计算机或相关专业2、有3年以上大型IT信息系统的项目开发运维工作经验，；3、能独立完成系统的需求收集，架构设计，代码编写等工作；4、具备学习能力强，对IT前沿技术有很打兴趣；5、具备良好的沟通表达能力；6、工作态度端正，有责任心、有担当；有良好的学习能力、追求技术提升的心态；7、吃苦耐劳，适应出差工作。职位描述：负责设计医疗器械软件的UI界面。岗位职责：1、负责PC端的界面进行设计、编辑、美化等工作；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、负责相关开发技术文档的编制、归档；5、在项目中承担开发工作，并能够高质量的完成分配的工作；6、参与医疗器械项目或产品的样机制作、调试和测试；7、有医疗器械研发经验者优先！任职要求：1、精通C#,熟悉面向对象的设计和编程；2、掌握数据库的开发技术（包括MSSQLServer、MySql、Oracle）;3、熟悉GDI+技术；4、掌握一般的设备通讯技术(包括串口、网口Socket等）;要职责：1）CT软件应用功能开发；2）图像图形算法模块及软件模块开发；3）编写相关技术文档，软件测试；任职资格：1）计算机、电子、物理相关专业，本科及以上学历；2）精通C/C++编程语言，熟练使用VS开发环境，熟练使用CVS、SVN等协同开发工具；3）良好的文档编制习惯、代码书写规范和英文阅读能力；4）具备较强的逻辑思维能力、学习能力；富有责任心，良好的团队协作精神，较好的沟通能力；5）ITK、VTK经验丰富；6）具有OpenGL、GLSL、Cuda、MMX/SSE/AVX指令优化、MFC等任一种或多种编程经验、熟悉图像图形相关算法者优先考虑；7）有三维可视化经验者优先考虑。工作语言：中文、英文软件测试的勿投，谢谢！任职要求：1、计算机、软件、通信、数学等相关专业，本科、研究生及以上学历；2、两年以上相关Windowsapplication开发工作经验，有用户界面设计经验，能够根据需求独立完成界面设计；3、熟悉C/C++以及C#语言编程，具有良好的C/C++功底；熟悉WinForm开发；熟悉MSSQLServer数据库开发和管理；4、熟悉OO,良好的编程习惯及编码规范；5、较好的代码阅读与重构能力；6、较强的Debug能力；7、良好的团队合作和交流能力。8、985、211等重点院校应届生亦可优先考虑。岗位职责：1、参与应用软件详细需求分析，按计划完成功能模块的功能设计、UI的设计，代码实现,代码编写和单元测试，负责应用软件开发环境的设计，搭建，维护；2、参与应用软件新技术、新软件的综合评估并完成调研分析报告，编写项目建议书。3、与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复；4、根据项目要求，完成必要的《详细设计说明书》的编写；5、为前端客服人员提供技术支持，解决技术服务过程中遇到的相关问题。职位描述负责产品应用软件方案设计、开发和维护。负责产品开发过程中相关研发文档的编写。职位要求计算机软件等相关专业，本科及以上学历，2年以上项目开发经验。较强的编程功底，熟练使用C++语言及常规设计模式。有跨平台开发经验，至少熟练使用Qt、MFC框架中的一种。熟悉数据库DML、DDL基本操作，至少熟练使用Sqlite、Mysql、Sqlserver、Oracle中的一种。具备责任心、进取心和创业精神，乐于分享技术经验及成果。有医疗软件从业经验者优先。岗位职责：一、基本要求：1、本科以上学历，计算机软件类专业毕业；2、熟悉C++、C语言开发，会使用ARM、Cortex-M，有硬件基础；3、能适应高强度工作压力；4、能书写bootloader程序优先。二、工作内容：负责产品嵌入式软件开发与改进1、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2、能够在团队中完成CodeReview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过CodeReview提供相关性能以及安全的建议；3、开发、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；4、参加与医院医生的合作工作，设计软件界面帮助医生对医学数据进行分类、标识和处理；5、独立完成系统分析文档和详细设计文档的撰写。岗位职责：本科及以上学历，计算机相关专业毕业；3年以上Web系统开发经验，熟悉HTML/CSS/JS/Java/Python等Web前后端相关技术；熟悉页面架构和布局，熟悉各浏览器兼容性处理，以及HTML+JS性能优化；理解TCP/IP网络协议,熟悉HTTP，Ajax，Websocket等网络协议（优先）；会使用GitHub，JIRA等常用开发管理工具（优先）；具有医疗软件开发经验，了解医学影像学相关知识（优先）；能够自我激励和自我学习，具备团队客户合作所需要的沟通和协调能力，能够适应短期出差本科及以上学历，计算机相关专业毕业；3年以上C++Windows软件开发经验，熟悉面向对象的编程方法；熟悉Windows图形界面开发经验，熟悉MFC，QT，wxWidgets等一种或多种UI库；熟悉Windows进/线程间通信，动态链接库DLL；熟悉WindowsAPI，了解Windows内核；有Python脚本语言编程经验（优先）；会使用CMake，JIRA等常用开发管理工具（优先）；具有医疗软件开发经验，了解医学影像学相关知识（优先）；能够自我激励和自我学习，具备团队客户合作所需要的沟通和协调能力，能够适应短期出差；岗位职责：本科及以上学历，计算机相关专业毕业；3年以上Python开发经验，熟悉面向对象的编程方法；熟悉PythonQT，丰富的Python图形界面开发经验；有Python数据分析，熟悉Python数据分析处理库（优先）；会使用CMake，JIRA等常用开发管理工具（优先）；具有医疗软件开发经验，了解医学影像学相关知识（优先）；能够自我激励和自我学习，具备团队客户合作所需要的沟通和协调能力，能够适应短期出差；岗位职责：C++高级软件工程师（WindowsUI）：本科及以上学历，计算机相关专业毕业；3年以上C++Windows软件开发经验，熟悉面向对象的编程方法；熟悉Windows图形界面开发经验，熟悉MFC，QT，wxWidgets等一种或多种UI库；熟悉Windows进/线程间通信，动态链接库DLL；熟悉WindowsAPI，了解Windows内核；有Python脚本语言编程经验（优先）；会使用CMake，JIRA等常用开发管理工具（优先）；具有医疗软件开发经验，了解医学影像学相关知识（优先）；能够自我激励和自我学习，具备团队客户合作所需要的沟通和协调能力，能够适应短期出差；岗位职责：本科及以上学历，计算机相关专业毕业；3年以上C++软件开发经验，熟悉面向对象的编程方法；熟悉TCP/IP，熟悉HTTP协议以及Restful框架软件架构；有libCurl，CppRestSDK等开源库经验优先；熟悉Windows进/线程间通信，动态链接库DLL；熟悉WindowsAPI，了解Windows内核；熟悉PACS系统及相关DICOM协议（优先）；有Python脚本语言编程经验（优先）；会使用CMake，JIRA等常用开发管理工具（优先）；具有医疗软件开发经验，了解医学影像学相关知识（优先）；能够自我激励和自我学习，具备团队客户合作所需要的沟通和协调能力，能够适应短期出差；岗位职责：1、软件设计；2、程序编写；3、相关文件编写；4、软件项目管理。任职资格：1.精通C++程序设计，熟悉VS，具有ITK,VTK软件开发经验优先；2.了解C#，.Net，熟悉C#，C++分层程序设计优先；3.掌握面向对象程序设计技术，具有良好的软件工程知识和软件质量意识；4.热爱软件工作，具有良好的沟通和组织协作能力，5.本科以上学历，计算机，软件工程及相关专业。1、独立完成小型项目的系统分析、设计，并完成详细设计和编码的任务；2、能够独立完成CodeReview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过CodeReview提供相关性能以及安全的建议；3、开发、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；4、参加与医院医生的合作工作，设计软件界面帮助医生对医学数据进行分类、标识和处理；5、独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；岗位职责：一）C#高级工程师（WPF方向，C++熟悉）Responsibilities:·SoftwaredeveloperforDentalImagingproduct·Designtheproductaccordingtotherequirements·Implementtherequirementandexecuteunittest·Design/codereviewwithalltheteammembersEducation&KnowledgeRequired·BS/MSinComputerScience/BiomedicalEngineeringrelatedmajors·SolidknowledgeinC#·StrongabilitiesinWPF·FamiliarwithGUIdevelopment·FamiliarwithOOA/OOD/OOP,DesignPattern,UML·FluentinEnglishreadingandwriting·Goodcommunicationskillsandgoodteamworkplayer·FamiliarwithMicrosoftVisualStudio.·Familiarwithversioncontroltools,GitispreferredExperienceRequired·3+years’experienceinC#programminglanguage·1+years’experienceinGUIdevelopmentispreferred二）SeniorSoftwareEngineer-Web职位描述：Responsibilities:1.Workcloselywiththeprojectteamtoanalyzetherequirements,breakdowntasks,estimatetheefforts2.Workcloselywiththeprojectteamtoleadarchitecturedesignandhighleveldesignofthesystem3.Performthecodedevelopmentofassignedmodules4.Performtheunittest,codereviewandbugfixingofassignedmodules5.Performtheintegrationtestforeachdelivery6.Reviewthetestcheckpointsandtestprocedures7.Deploythenewsystemorupgradetheexistingsystem8.Maintainthesystemthroughtheroutinecheck,troubleshootingorconfigurationchangeperrequest9.Completedocumentationfordesignengineeringdocuments10.CommunicatewithWWteamtobetterunderstandprojectneedsandresolvetheissues11.FollowCarestreamHealthqualityprocessesandproceduresinSoftwareDevelopmentLife-cycleRequirements：1.B.SinComputerScience/InformationTechnology/relatedcomputerfieldorabove2.Atleast1years’workingexperienceonwebdevelopment(3yearforSeniorSE)3.Atleast3years’workingexperienceonsoftwaredevelopment(5yearsforSeniorSE)4.Proficientatwebdevelopmentbasedon.NETtechnology(ASP.NET/C#etc.)isaMUST5.KnowledgeondatabasedesignanddevelopmentisaMUST6.FamiliarwithWeb2.0development(css+div+javascript)isabigplus7.FamiliarwithDICOM/HL7isabigplus8.Familiarwith.NET3.5oraboveisaplus9.ExperienceonWebServicesdevelopmentisaplus10.Experienceonbackgroundutilityorservicedevelopm任职资格：三）JobTitle:Sr.SoftwareEngineer（winform方向）Responsibilities:·FollowCarestreamHealthcompanypolicyandCarestreamHealthqualityprocessesandproceduresinsoftwaredevelopmentlifecycle·Designanddevelopthenewproductsoradvancetheexistingproducts·Proactivelyengageinproductcommercializationactivities·Cooperatewiththewholeteamtogetherforprojectandorganizationsuccess·Engagedinpeer/codereview,codeprofileandcodecoverageformodules·Implementbugfixesandenhancements·EncouragetoextendtheresponsibilitiesbesidesthenormaldeliveriesRequirements:·BSorMSinCS/CE/EE/ITorrelatedcomputerfield·5+yearworkingexperienceinsoftwaredesignanddevelopmentexperience·FamiliarwithOOA/OOD,designpatternsanddesignprinciples·Hands-onprogrammaticknowledgeofC#andgoodunderstandingof.NETplatform·SolidexperienceinWinFormsdevelopment·SolidexperienceinMSSQLServerdevelopment·Demonstratedanalyticalandproblemsolvingskills·Abilitytolearnandadaptation·ExperienceinRISorothermedicalsystemdevelopmentisaplus·ExperienceinDICOM,HL7isaplus任职要求：1.大专及以上学历，理工科相关专业；2、3年以上单片机软件工程师工作经验；3、熟练使用C、汇编编程，熟悉8位单片机，STM32或Cortex-CM3/CM4；4、熟悉各类接口，IIC、SPI、UART、I2S等；5、熟悉uCos系统，emWin，有相关嵌入式项目开发经验。简历发至：recruit@eaglescn.com岗位职责：1、负责按产品需求制定软件需求,设计总体方案，开展产品软件开发、单元测试大纲编制和单元测试实施；2、负责具体项目软件的系统方案设计、实施和调试工作；3、负责产品软件持续改进和维护；4、负责软件的文档设计；5、配合部门经理完成软件设计规范和软件工程师手册的编写和维护；6、配合项目经理完成项目相关任务。任职资格：1、电子、计算机、自动化控制、软件或相关专业本科以上学历；接受过软件编程规范，软件测试等方面的培训的优先；2、3年以上嵌入式软件开发经验，超过1万行的实际编码经验，有过同时参加两个以上项目的经验；3、熟练掌握单片机、DSP、ARM等嵌入式微处理器开发技术，有嵌入式硬件基础，能看懂电路原理图，熟悉单片机各种外设接口，有STM32、DSP开发经验者优先；4、熟悉UCOS-II或WinCE等嵌入式操作系统；5、精通C、C++、C#编程编程语言之一，熟悉汇编语言，数据结构和基本的软件算法编程；6、具有自动化控制工程实践经验、熟练掌握常用的自动化控制算法及智能控制算法者优先；7、了解产品开发流程，有医疗电子产品开发经验的优先；岗位职责：负责产品中控制系统的技术研发和产品开发，包括：1.负责软件模块的设计，实现，验证和维护2.负责软件技术文档的撰写和评审3.负责风险的追踪与管理任职要求1.大学本科及以上学历，软件工程、计算机或通信等相关专业毕业2.具备以下技能中的一种或几种：--熟练使用C/C++语言进行软件设计--熟悉面向对象和UML技术--熟悉CAN/RS232、TCP/IP等通信协议--至少具备2年的嵌入式软件项目开发经验3.积极上进、有良好的沟通能力和团队精神4.具备医疗设备开发软件开发经验的可优先考虑英语熟练岗位职责：1.从事Windows平台下的上位机软件开发及用户图形界面设计工作；2.完善和优化3D打印机基本功能，分析解决应用层各种问题；3.设计并实现各种新功能和客户要求，完成对应的模块设计、编码及调试工作；4.软件文档的编写。任职资格：1.计算机、电子电路、硬件、机械、光学等专业背景，本科以上学历；2.C/C++基本功扎实，熟悉STL，代码风格良好；3.熟悉VisualStudio开发工具，使用开发工具1年以上；4.具有桌面开发经验，熟悉基于QT开发；5.了解opengl；6.熟悉计算机图形学。了解拓扑结构优化。职位描述：MCU&ARM高级软件工程师岗位职责：1.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档；2．搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量；3．新产品的MCU、软件编程、调试；4.分析、解决、跟踪产品使用的问题；5.与开发团队相互配合完成整个系统开发。任职资格：1.计算机、车辆工程、通信、电子或自动化相关专业；2.精通C语言、数据结构，熟悉底层驱动开发、熟悉嵌入式操作系统工作原理；3.精通USB，I2C、SPI、UART、CAN、LIN等接口编程，有很强的编码能力及良好的编程习惯；4.具备数字、模拟电路等硬件技术基础，能看懂原理图；5.精通ST、富士通、恩智浦、飞思卡尔，中颖等单片机的软件开发，熟悉KEIL，IAR等开发环境；6.熟练阅读英文技术资料，具有良好的沟通和表达能力，具有团队合作精神。7.具有良好的编程习惯，有独立承担工作的能力，责任心强。9.有良好的纪律性，认可公司的项目管理理念。岗位职责：1、负责下位机系统架构编程。2、负责下位机时序执行和控制3、对硬件电路和FPGA提出功能和实时需求欧。4、测试整个下位机系统的可靠性。5、协助硬件工程师,FPGA工程师完成电路系统的调试。岗位要求：1、电子，通讯及相关专业本科(以上)毕业，三年以上基于嵌入式系统开发经验;2、精通STM32系列ARM芯片的使用和架构。3、精通IAR、KEIL等编程调试环境。4、熟悉常用的如UART、IIC、SPI接口设备；有过LCD、Camera、USB、Flash、以太网等外围设备使用经验5、具备扎实的电路基础知识,能进行原理设计。6、良好的英语阅读能力,能够熟练的阅读芯片Datasheet;7、具备较强的学习、沟通和独立工作能力高级软件工程师（杭州、宁波）：职位描述：软件研发部经理岗位，具有独立研发与管理项目的能力。岗位要求：1.相关专业的本科以上学历或者与之相当的工作经验。2.精通C/C++/C#编程语言（Windows环境），熟悉软件开发流程。3.熟悉.net开发平台，熟悉VC++开发。5.熟悉Oracle/SQLServer/MySQL等主流数据库管理系统、相关技术及工具6、有独立项目开发经验，有医疗器械开发经验者优先录用岗位职责：1、参与产品的整体方案设计；2、负责软件需求收集、软件架构设计、软件标准化工作；3、参与项目需求分析，进行软件功能模块的设计编码工作；4、撰写软件相关的技术开发文档；任职要求：1、211或985硕士及以上学历；计算机、软件工程、电子技术、电子信息、通信工程等相关专业；2、具有5年以上相关工作经验；能够独立承担开发任务；3、年龄35岁以下，有较强的学习能力；4、有医疗器械行业工作经验者优先任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.有开发过消费品销售管理系统的经验；有大型项目开发经验的优先；3.有责任心、为人正直、有良好的职业操守；4.有带团队经验，有较强的团队合作意识。岗位职责：根据公司项目要求，完成相应的开发任务；可以对软件项目进行完善，包括功能改进及技术支持。任职资格：精通VC++开发工具、.NET、C#、VB、C、C++中的任意两种以上语言即可，并且有相关项目经历。熟悉关系型数据库ORACLE/SQLSERVER（数据库设计、SQL使用）。岗位职责：1)、熟悉本公司的WMS产品。2)、根据WMS系统的外部设计进行内部设计，并制作相关文档。任职资格：1)、专科或以上学历，计算机相关专业。2)、2年以上工作经验，1年以上开发经验、1年以上Oracle数据库开发经验。3)、熟练使用office（PPT、Word、Excel）办公软件。4)、有较强的逻辑思维能力，做事认真严谨。5)、具有高度的团队合作精神，有责任心,有良好的沟通协调能力,肯吃苦耐劳。6)、有从事WMS开发或熟悉相关业务者优先；7)、能适应中频短期出差。岗位职责：1、两年以上C/S项目开发经验。2、熟练掌握C#语言、.NET技术，熟练使用VisualStudio2013开发。3、精通SQLServer数据库开发和应用。熟练使用存储过程、数据库函数以及事务等技术。4、了解SQL性能调优、熟悉三层架构、常用的设计模式。任职资格1、2年以上实际开发经验，计算机等相关专业；2、有MES开发实施经验。经验技能（必要条件）1）电子、计算机、通信、自动化相关专业2）3年以上嵌入式软件开发经验3）有嵌入式产品系统设计经验4）良好的文档表达能力-设计、测试、用户手册等文档的制作经验-图文结合，清晰表达思路的能力岗位职责：1.负责系统核心组件编码实现2.参与产品关键功能模块的设计工作3.完成上级交办的其他工作五、任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、2年以上软件开发经验。能力优秀者可适当放宽年限要求3、.net基本功扎实，熟悉C#开发语言。4、熟练掌握数据库技术，熟悉常用的oracle、sqlserver中的一种，可以进行数据库设计和sql调优5、有过APP，reactnative，h5经验者优先6、良好的计划、沟通、组织协调能力，有很强的团队合作精神；7、有物流行业软件开发工作经验者优先，承担过大型项目的设计开发或参与过产品需求分析、系统部署者优先岗位职责：1、负责整车TCU的单板原理图的绘制，器件选型，前期方案评审和硬件DFMEA的制作2、协助软件进行TCU系统联调和TCU实验及整改任职资格：1、本科及以上学历，汽车专业，有3年及以上的相关工作经验2、从事过起步控制策略换挡控制策略，了解自动控制原理和滤波器原理3、熟练掌握matlab/simulink/stateflow等软件岗位职责：岗位一：高级电源软件工程师（湖南株洲、深圳龙华各1名）年薪20-25万1、负责高功率密度ACDC模块的软件方面的开发设计工作；2、负责上位机开发；3、承担电源工控软件开发方面的工作。岗位二：电源软件工程师（湖南株洲、深圳龙华各3名）年薪15-20万1、负责高功率密度ACDC模块的软件方面的开发设计工作；2、负责采用软开关拓扑3kW-10kW的DCDC部分的软件设计；任职资格：岗位一：高级电源软件工程师（湖南株洲、深圳龙华各1名）年薪20-25万1、本科及以上学历，计算机/软件/网络等相关专业；2、需要2年以上工作经验，3年以上编程相关开发经验；3、有过工业控制软件（上位机）开发经验的优先；4、精通C#的开发；熟练掌握.NETFramework等框架技术；熟悉C语言；5、熟练掌握RS232、RS485、CAN、MVB、以太网（TCP/UDP)等通信协议的理解与运用，USB通信接口驱动的实现；6、了解SQLServer、MySQL、Oracle等数据库，并能够掌握数据库在工控软件中的使用；7、Winfom/BS/CS三者必须精通一项，且承担过独立模块设计；8、逻辑思维能力强，良好的语言表达与沟通能力，有一定的文档撰写能力；9、有高度的团队合作精神和积极的工作态度岗位二：电源软件工程师（湖南株洲、深圳龙华各3名）年薪15-20万1、本科及以上学历，电力电子、自动控制及相关专业，有1~2年以上工作经验；2、掌握软开关拓扑电路的分析和设计；3、工作主动性强，能独立思考和解决问题，勤奋认真，沟通表达能力强，善于团队合作。岗位职责：1、参与电源系统的方案设计、产品调试指导；2、负责电源产品变流算法设计及逻辑控制设计；1、参与电源系统的方案设计、产品调试指导；2、负责电源产品变流算法设计及逻辑控制设计；任职资格：任职要求：1、熟悉C/C++语言，有扎实的编程基础和一定的编程经验及软件开发设计经验，有单片机软件设计经验；2、有1~2年以上电源软件开发经验，有逆变器/大功率数字电源控制及算法软件开发经验；3、思路清析，工作踏实，有责任心；薪资标准：综合年薪12-20万（职位级别和薪资级别根据个人能力面谈而定）工作地点：湖南株洲、深圳龙华各一名（应聘注明期望工作地点）岗位职责：负责纯电动汽车用电机控制系统软件设计工作。主要包括：1.负责电机控制软件的设计；2.负责设计软件的验证方案及组织实施；3.参与控制系统的集成；4.负责公司产品中控制板件生产过程问题跟踪、解决；5.参与产品软件平台的优化升级工作；任职资格：1.硕士及以上学历，电力电子、自动化相关专业；2.熟悉ARM、DSP等芯片下的C语言、汇编语言开发；3.具有独立从事软件研发工作的能力；4.从事电机控制器、变频器产品研究工作者优先。岗位职责：岗位职责：1、配合新产品，开发相关配套上位机软件，实现对系统的通讯、监控与维护；2、负责软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作，完善产品薪资标准：综合年薪15-25万（职位级别和薪资级别根据个人能力面谈而定）工作地点：湖南株洲、深圳龙华各一名（应聘注明期望工作地点）任职资格：任职要求：1、本科及以上学历，计算机/软件/网络等相关专业；2、需要2年以上工作经验，3年以上编程相关开发经验；3、精通C#的开发；熟练掌握.NETFramework等框架技术；熟悉C语言；4、有过工业控制软件（上位机）开发经验的优先；5、熟悉三层架构的设计思路，可以针对三层架构的理解，描述自己的设计思路；6、Winfom/BS/CS三者必须精通一项，且承担过独立模块设计；7、逻辑思维能力强，良好的语言表达与沟通能力，有一定的文档撰写能力；8、有高度的团队合作精神和积极的工作态度；主要职责：1.负责系统客户端模块的C#程序代码编写；2.负责系统后台数据库脚本(存储过程，视图，函数，触发器)的代码编写；3.负责系统现场实施及问题解决。任职资格：1.年龄24岁以上，本科及以上学历；2.有2年以上Oracle/SQLServer等主流数据库系统的应用经验；3.熟练掌握PL/SQL或Transact-SQL程序(存储过程，视图，函数，触发器)开发技术；4.熟练掌握C#语言，熟悉.NET2.0、.NET3.5、.NET4.0平台，熟练使用.Net技术进行C/S,B/S的项目开发；5.有良好的职业素养，工作认真，踏实，责任心强。岗位职责：岗位职责1、协助信息经理完成业务功能详细设计2、与信息经理共同完成业务功能数据库设计3、业务功能实现与单元测试，协助测试人员完成项目测试和系统测试4、配合前端工程师完成整个功能数据交互5、完成模块，接口和服务等开发编码工作6、协助信息经理完成技术选型及项目架构7、按项目要求保质保量交付任务任职资格：1、java功底扎实，过硬的学习及钻研能力。2、拥有3年以上的java后端开发经验，熟悉常见java开源框架，如：springdata、springmvc、mybatis、shiro、mockito、dubbo;基本的web前端技术。3、对java设计模式有深刻的理解，并且有相关的设计模式开发技巧，深入理解oo思想及领域模型思想。4、熟练掌握maven、tomcat、git、eclipse等基础开发工具使用。5、熟悉常见关系型数据库，如mysql、oracle等，能对复杂sql进行性能优化，了解nosql技术。6、编程风格严谨,有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练掌握js,jquery,ajax,html5等前端技术;熟悉linux操作及开发经经验;熟练掌握sockettcp/ip及多线程开发7、良好的沟通能力以及团队协作精神，对待工作有责任心;积极主动，认真负责，主动承担责任;能适应突发情况的加班工作。8、熟悉物流分拣业务者优先。岗位职责：独立完成WMS系统各功能模块的详细产品需求文档编写，参与WMS产品的详细规划与设计、研发；任职资格：1、3年以上的相关工作经验（WMS软件开发及项目实施）；可以独立完成WMS的项目开发；2、熟悉仓储作业流程；3、拥有多层架构、高可用性、高延展性、高性能分布式的架构经验；4、熟悉.NET平台，掌握C#编程语言，熟练使用Spring/Mybatis/CXF等应用框架；5、精通MySQL、SQLServer、Oracle等数据库一种或多种；6、熟悉Tomcat,glassfish,Jboss等开源应用服务器的使用和部署；7、熟悉面向对象开发方法和设计模式，熟悉敏捷开发流程，有较强的逻辑思维能力，思路清晰；8、具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；9、具有高度的责任感和耐心细致的工作态度；10、能够承受较大工作压力。岗位职责：1、负责WCS控制软件开发，控制软件新技术及新产品研发。2、了解WCS、WMS系统及产品应用需求，结合集成业务方需求及未来发展趋势，进行创新性的WMS系统方案规划、设计；3、参与WCS、WMS产品构建全过程，提出优化和改进建议，确保产品建设成果符合预期；4、与业务方进行深层次沟通与交流，从而根据业务推进进度随时更新产品建设计划，以配合业务更好拓展；5、对物流自动化设备有一定的了解，能结合业务需求，从成本、效率及业务未来发展等方面，将物流自动化设备与系统进行有机结合，提出优化方案与建议。任职资格：1、正规院校计算机应用、机电一体化相关专业。2、三年以上工作经验，熟练掌握C#开发工具，2年以上C#/Delphi应用开发经验。3、参加过大型物流系统的模块设计和代码开发。4、熟悉物流自动化设备运行机制，如堆垛机、输送机、分拣机、穿梭车、DPS等。5、熟悉WCS系统与物流自动化设备的通讯机制及设备动作控制原理。6、具备良好的团队意识和合作精神；7、熟悉WMS仓库软件。8、了解国内外主流的WMS系统产品，具备较强的产品规划与分析能力；9、对物流有深刻的理解，熟悉物流自动化设备，并将其融入产品建设中；10、良好的沟通能力；11、有激情，具有开拓、创新精神，能承受压力，喜欢有挑战性的工作。工作内容:1、手机APP、手机站、微网站、微商城、微信订阅号、服务号等开发，会PC端网站和商城开发者优先；2、策划、设计和完成相关开发工作；3、完成领导交办的其他工作任职资格:1、本科及以上计算机相关专业学历，有App开发经验或Android/iOS端的技术开发经验；2、有很好的解决问题的能力以及技术钻研精神；3、主要精通在Android/iOS环境下手机端项目开发；4、能开发手机App、手机站和微站以及微信订阅号/服务号的开发；5、提供个人相关作品的，有开发ios和android的app的优先录用；6、有良好的团队协作精神、责任感和钻研精神，工作积极，为人踏实。岗位职责：3年以上软件研发经验，熟悉框架及开发流程；熟练掌握C/C++；熟悉java、scheme、Qt/QML；较强的面向对象意识；熟悉VC、ADT、eclipse、Qtcreator、carbide、Tornado、AVRstudio4等开发环境；UI软件架构设计与软件程序的编写，熟悉各种数据库接口。熟悉嵌入式系统硬/软件开发优先岗位职责：1.负责导航设备软件架构流程设计、系统开发；2.负责导航定位软件方案设计、代码实现以及相关文档编写；3.负责软件调试、测试与优化；4.配合项目总体开展产品集成、调试和试验任职资格：1.本科以上学历，英语四级或以上，电子工程、自动化、计算机等相关专业，具有飞行器嵌入式软件开发经验者优先；2.具有单片机/ARM/DSP/PowerPC开发经验，精通C/C++等嵌入式语言；3.熟练UART/CAN/1553B/SPI等各种常用通信协议；4.熟练嵌入式实时操作系统（如Vxworks\Linux\uC\OS等）；5.责任心强、善于沟通、思路清晰、动手能力强、能吃苦耐劳，具有较强的团队合作意识。你能给我们的：职位要求1、软件工程、电子、通信、自动化、计算机等相关专业本科学历以上，3年以上相关工作经验；2.擅长C语言，有熟练的软件开发经验；3.有芯片功能的调查，芯片质量的测试、评估工作经验，具有英文文档的读写能力，具有独立工作能力和良好的团队协作意识；4.具有以下一项或多项能力：5、熟悉vxworks下应用程序编程环境，熟悉常见应用程序构架方法；6、熟悉内核编程环境，并实际从事过ARM、PPC等嵌入式CPU的vxWorks系统移植；7、有一定硬件基础，能与硬件工程师良好沟通；8、具备较强的逻辑思维能力，工作责任心强，具有较强的团体合作及沟通能力；9、具备良好的代码与文档风格，较好的口头和书面沟通和表达能力。岗位职责1、负责公司VXWORKS平台下的软件开发；2、负责VXWORKS下的系统移植工作；3、负责领导交付的其他工作。我们能给你的：1、五险一金：入职即购买五险一金。2、公平的晋升机会。3、员工活动基金（可旅游可聚餐，只要不违法犯纪，想干嘛就干嘛）。4、不定期的员工业余活动。5、节日购物卡+生日派对+生日购物卡。6、与国家步调保持一致：周末双休、国家法定节假日休息，我们不鼓励加班。7、餐补+话补+交通补贴+加班津贴。我们的特色：1、转正既享受10天起的带薪病事假；2、入职半年享受5天起的带薪年假；3、围裙妈妈式的入职引导人、年轻帅气的领导、活泼漂亮的同事、热情洋溢的团队、幽默民主的老板...注：条件优秀者薪资可面议。岗位职责：（1）负责嵌入式电子设备嵌入式软件架构流程设计、系统开发；（2）负责嵌入式电子设备嵌入式软件方案设计、代码实现以及相关文档编写；（3）负责嵌入式电子设备软件的调试、测试与优化；（4）配合项目总体开展飞行器综合电子的集成、调试和试验。2、任职要求:（1）硕士及以上学历，英语4级或以上，电子工程、自动化、计算机等相关专业，具有飞行器嵌入式软件开发经验者优先；（2）具有单片机/ARM/DSP/PowerPC开发经验，精通C/C++等嵌入式语言；（3）熟练UART/CAN/1553B/SPI等各种常用通信协议；（4）熟悉嵌入式实时操作系统（如Vxworks、Linux、uC/OS等）；（5）责任心强、善于沟通、思路清晰、动手能力强、能吃苦耐劳，具有较强的团队合作意识。岗位职责：JobSummary职位概要：Developsthesoftwaresimulatedsystembydesigning,developing,installingandtuningsoftwaresolutionsinthesimulator,includingbutnotlimitingaerodynamic,controlperformance,avionicssystem,enginesystem,fuelsystem,electricsystem,hydraulicsystem,air-conditionsystem.在模拟器产品中负责气动性能、操纵品质、航电系统、发动机系统、燃油系统、电源系统、液压系统、空调系统等软件仿真系统的设计、开发、集成和调试工作。JobResponsibilities主要工作职责Responsibilities工作职责Weight权重Softwaredesignanddevelopment软件设计、开发Responsibleformakingsurethattherequirementsoftheaerodynamic,controlperformance,avionicssystem,enginesystem,fuelsystem,electricsystem,hydraulicsystem,air-conditionsystemandothersoftwaresimulatedsystemsaremetintheproductdesigned.;负责气动性能、操纵品质、航电系统、发动机系统、燃油系统、电源系统、液压系统、空调系统、等软件仿真系统的建模仿真需求确认；Responsibleformodeling,simulationandsystemdesign;负责相关系统的建模仿真和系统设计；Responsibleforthetechnicaldocumentationrelatedtosimulationsystems;负责相关仿真系统的技术文档编制；Responsibleforthepreparationofrelatedsimulationsystemdesign,code,codereview,softwareoptimization,test,siteintegrationanddebuggingofthemodels负责相关仿真系统的代码编写，代码走查，软件优化，现场集成和调试；Completesystemsimulationcapabilitiesincooperationwithhardwareengineers;在硬件工程师的配合下完成系统的仿真功能；70%programplanandtimemanagement项目管理Helpthedepartmentmanageridentifytherisksintheprogramdevelopmentandbuildthesoftwaredevelopmentplanwiththedepartmentmanager..协助部门经理识别项目中的软件开发风险，共同制定软件开发计划Developthesoftwarefollowingtheprogramschedule,reporttheprogressontime.按照项目计划开展软件开发工作，及时报告开发进度。Resolveproblemsinthesoftwaredevelopmentwiththeteammemberssupport.在团队协助下主动解决开发过程中遇到的问题。20%Teamwork团队协作Assistintroubleshootingprocessworkproduct.协助完成产品使用过程的排故工作。Assistincustomersupport.协助完成客户支持服务工作。Accordingtotheprojectschedule,completetheworkofthedepartmentmanagerarrangement.根据项目计划安排，按时完成部门经理布置的工作。10%JobSkillsandAttributes:工作技能:FluentinEnglishinbothoralandwritten流利的英文口语及书面表达MasteringthebasicC/C++developmentskills;掌握C/C++开发技能；Masteringthesoftwaredevelopmentprocess;掌握软件开发流程;Masteringtheworkingprincipleofaerodynamic,controlperformance,avionicssystem,enginesystemortheothersysteminaircraft;掌握气动性能、操纵品质、航电系统、发动机系统等相关飞机机载系统的工作原理;GoodknowledgeofARINC-708,ARINC429andexperienceinrelateddevelopmentisaplus;掌握ARINC-708,ARINC429航空通讯协议并有相关开发经验优先考虑；DetailOrientation-Consistentlyproducesqualityresultswhilestrivingtoworktothebestofone'sability.注重细节–力求尽最大努力始终提供高质量成果Analysis-Leadsothersinthinkingthroughalogical,in-depthanalysisofaproblemorsituation;分析能力-能够带领或帮助他人对于各种问题或情况进行深入的、合理的分析；DevelopingSolutions-Explainsseveralpotentialsolutionsintermsofcostsandbenefits;提出解决方案-能够基于成本和收益的双重考虑提出可行性方案；Cooperation-Fostersteamworkacrossthecompany,alwaysactingwiththebestinterestsofthecompanyinmind.合作–公司内培养团队合作，始终以公司利益为重Coordinating-岗位职责：1.在开发工作之前，与技术工程经理和组长沟通达成清晰的工作流程；2.始终按照公司的开发流程工作，以保证文档和软件产品的质量。高质量、高产量地完3.成比较复杂的开发任务；4.在开发流程中及时汇报工作进程。在过程中如果预见可能存在重大影响的风险因素，第一时间与团队成员、组长以及部门经理沟通；5.主动分享对开发工作有用的技术信息以及创新技术方案，为整个技术工程部门开发流程、工具以及团队合作提供支持；6.对其他技术工程部门提供必要的支持，包括系统工程，集成，测试组；7.在日常工作中辅导软件开发工程师，能够在团队中建立自己的专家权威，并分享自己的专家知识和经验；8.如有需要，为团队提供软件开发相关的技术培训；参与软件开发工程师的面试工作。任职要求：1..计算机科学或相关专业的本科及以上学历。2.5年软件开发工作经验：3.作为主要参与者，有过一个或多个大型复杂项目的项目经验；4.熟练使用C,C++,ADA语言开发；5.精通UNIX/Linux操作系统；6.能熟练使用UNIX/Linux脚本语言(ksh,perl,tcltk)。7.能用英语口语和书面进行无障碍沟通；8.具有辅导其他团队成员，并提供技术培训的经验；9.具有向管理层陈述和报告工作的经验。上班地址：北京朝阳区东苇路（总部）/成都高新西区（研发事业部）岗位职责：1、负责嵌入式软件详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等；2、配合硬件工程师、应用软件工程师，完成产品的开发和调试；3、与应用软件团队协作，完成测试方案规划及测试用例设计和执行工作，并在整个系统集成层面进行固件故障排除，优化和验证；4、负责嵌入式软件相关技术文档、测试计划编写；5、参与产品需求分析和系统定义、参数确定。任职资格：1、本科以上学历，计算机、电子工程、测控仪器相关专业背景；2、3年以上嵌入式软件工作经验，精通C/C++、VHDL等开发语言，有精密传感器、射频、雷达、图像处理等行业经验优先；3、熟悉ARM、DSP、MCU、FPGA等软硬件知识，有ADSP、STM32、XilinxFPGA平台经验优先；4、熟悉I2C，SPI，UART，1000Base-X及视频等常用接口；5、有团队合作精神，做事认真、踏实，学习能力强。岗位职责：1、专业：通信工程、电子信息工程、计算机、软件工程等相关专业。2、要求：①确定性无线通信系统；基于无线网络的控制系统；无线传感器网络系统。②具有无线通信专业背景。了解无线通信系统硬件架构。精通无线系统信号调制、解调算法及工程实现。了解无线传感器网络组网基本原理及相关算法。3、能力：4、证书：大学英语六级、计算机等级证（1-4级均可）、专利发明、论文发表等任职资格：5、薪酬福利：月薪10000-30000（根据能力和经验）；博士安家费（一次性15-40万）；家属工作安置；五险一金；各种补贴（年月2-5万）；出国技术交流；晋升通道（技术、管理）；海龟博士特殊补助（世界排名前百强大学）6、简历要求：载明所学专业（本科、硕士、博士三个阶段）、英语等级、计算机等级、奖学金获得情况、期望薪资、可接受工作地点（湖南、深圳、北京）。工作职责：1.负责相关仿真系统的技术文档编制；2.负责相关系统的建模仿真和系统设计；3.负责相关仿真系统的代码编写，代码走查，软件优化，现场集成和调试。4.负责气(动性能、操纵品质、航电系统、发动机系统、燃油系统、电源系统、空调系统等软件仿真系统的建模仿真需求确认岗位职责：1）Totakeparttotheproductsdevelopment;2）Togivethetechnicalsupporttootherengineeringgroup;3）TofollowProductDevelopmentStandardandSoftwaredevelopmentstandard;4）Touseconfigurationmanagementtooltomaintainqualityrecords;5）ToanalyzethecustomersrequirementsandgenerateSoftwareRequirementSpecification;6）Todesignandcreatesoftwarefollowingcodingstandard;7）Togivethetechnicalsupporttotheproject,hardware,softwarevalidationandotherfunctionalteam;8）Toparticipatetotheproduct/projectteammeeting;9）Totakepartintheproductimprovement(toolingimprovement,testssequence…)任职资格：1）BachelororaboveinElectronicEngineering,ComputerScienceorrelatedengineeringarea;2）3+yearsexperienceinreal-timeembeddedsoftwareenvironment;3）Backgroundofembeddedsoftwareproductdevelopmentphases(mandatory);4）ExperienceinCprogramming(mandatory);5）Experienceinembeddedsoftwaredesign,codingandtesting(mandatory);6）ExperienceinatleastonekindofMicrochip,canreadandunderstandMicrochip,memoryandEEPROMusermanual(mandatory);7）Experienceofautomotivecommunicationprotocols,likeKWP200,ISO9141,CAN/J1850andGMLANispreferred;8）Havehandonexperienceinusingemulator,debugging,unittestingandintegrationtesting;9）Havebasichardwareknowledge;10）CapabletohandleLabequipment,Oscilloscope,logicanalyzer,multi-meterwaveformgenerator,etc.岗位职责：1.无人机地面控制站软件开发；2.无人机后期数据处理软件开发；3.无人机仿真软件开发；4.项目需求分析，模块详细设计；任职资格：1.本科及以上学历，通信、计算机、电子、自动化等相关专业；2.基于windows平台的终端软件开发，精通C#编程语言；3.精通地图开发、网络通信及界面开发编程；4.熟悉软件开发流程，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力；5.具备良好的沟通能力。岗位职责：1.负责测试设备应用软件开发；2.编写软件开发相关过程文档；3.软件需求沟通、支持、维护等工作。任职资格：1）精通VC++程序设计，有至少2年使用VC++开发的经历；2）熟练使用VS.Net、或LabView等程序设计软件；3）熟悉串口、AD、DA、标准仪器等的使用和二次开发；4)熟悉航电总线相关者优先，如RS422、ARINC429、1553B、ADFX、FC等；5）具有独立编制软件详细设计能力。工作职责：1)	产品中负责气动性能、操纵品质、航电系统、发动机系统、燃油系统、电源系统、液压系统、空调系统等软件；2)设计、开发、集成和调试工作；3)软件设计、开发；4)	负责气(动性能、操纵品质、航电系统、发动机系统、燃油系统、电源系统、空调系统等软件仿真系统的建模仿真需求确认；5)	负责相关系统的建模仿真和系统设计；6)	负责相关仿真系统的技术文档编制；7)	负责相关仿真系统的代码编写,代码走查,软件优化,现场集成和调试。任职要求：1)	使用c++语言编写代码的季节。2)	飞行引擎设计专家。3)	硕士学位4)	能用英语进行有效的改进。岗位职责：使用QT开发并维护安卓APP软件任职资格：1，熟练使用C++进行程序开发，有过C++大中型项目开发经验；2，熟练使用QT进行跨平台软件开发，有过QT大中型项目开发经验；3，有过使用QT进行手机APP开发经验者优先必要技能:1.熟悉qt信号槽机制2.了解脚本语言，优先有js或qml经验者岗位职责：1.负责电机系统控制系统软件开发；2.负责车用永磁同步电机控制策略、控制算法应用；3.负责电机测功系统软件编写；4.负责测功系统上位机开发；5.负责电机系统整车调试及客户服务；6.依据设计输入需求负责编写电控系统软件设计的需求文件；7.参与软件研发项目的总体技术方案的制定工作；8.负责电控软件部分图纸和技术文件的输出、备档工作；任职资格：1.本科及以上的学历，自动化、机电等相关专业；2.5年以上的软件开发经验，熟悉电机系统控制软件的研发及算法开发；3.熟练掌握C、C#或VB等相关编程语言；4.熟悉工业CAN总线协议及相关测试工具；5.具有工业上位机开发经验者优先；岗位职责：1、负责AGV调度系统的开发及设计；2、根据开发任务书的要求完成项目方案拟定及程序设计；3、负责上级主管临时安排的其他任务。任职资格：1、本科以上学历，计算机软件及相关专业；2、3年以上相关工作经验，能独立完成项目程序的设计、编程与调试；3、熟练使用SQLserver和Oracle数据库，tcp/ip；4、熟悉C++、VB或delphi等；5、熟悉AGV自动化优先。岗位职责：1、负责新产品的嵌入式Linux软件或Keil下的软件开发，原有产品的设计改进。2、负责项目技术方案设计，提出项目软件解决方案。3、解决项目中出现的软件问题。任职资格：1、本科及以上学历，20～35岁，计算机、自动化、电子信息工程、机电一体化等电子类相关专业。2、熟练掌握C程序及数据结构，编程习惯良好，代码编写规范，能熟练使用GCC、Keil等软件3、熟练掌握嵌入式操作系统（如Linux、Vxworks等）下C语言编程及，有嵌入式操作系统下产品开发经验。4、精通嵌入式操作系统开发，了解嵌入式操作系统相关运行机理，内容包括内核源码结构、内存管理、进程管理、中断管理、系统调用、内核同步、时钟和定时器管理、信号、调度、进程间通信、文件系统和i/o设备管理等方面的内容。5、精通arm处理器编程，精通处理器体系结构、编程环境、指令集、寻址方式、调试、汇编和混合编程等方面的内容。6、精通arm硬件接口开发，精通arm的常用接口开发及硬件电路设计基础（包括io、串口、看门狗、实时时钟、spi、iic、扫描键盘、fiash操作等）。7、热爱嵌入式C编程工作，具有2年以上嵌入式软件开发工作经验。8、优秀应届生均可考虑。岗位职责：1、测量系统软件及用户软件设计及调试；2、测试工具软件设计及调试；3、交会测量算法设计及验证。任职资格：1、应用数学、计算机、控制理论与控制工程等相关专业硕士及以上学历，有工作经验者优先；2、精通C/C++编程语言，具有2年以上C/C++编程经验；3、具备良好的逻辑思维和分析能力；4、熟悉软件工程，具有软件项目经验者优先；5、有良好的沟通、学习能力与团队合作精神。岗位职责：负责导航软件的方案制定，软件框架设计，软件代码编写、调试及测试。任职资格：1）硕士及以上学历，3年以上工作经验；2）精通北斗、GPS、GLONASS等卫星导航定位原理；3）精通最小二乘法、卡尔曼滤波等定位算法；（误差的协方差）4）精通C、C++嵌入式软件设计语言；5）熟练使用DSP（数据信号处理器）或ARM处理器及相关开发环境。岗位职责：负责集成系统和产品的底层嵌入式软件设计、编程与测试工作！岗位要求：1、对嵌入式编程有深厚兴趣与爱好，熟练掌握C、C++语言编程知识及运用，熟练使用Keil或IAR等相关开发环境；2、熟悉ARM原理，熟悉STM32或MSP430等主流单片机的应用与开发；3、熟悉Protel或AD等硬件设计软件，有电路设计相关经验者优先；4、熟悉嵌入式系统开发、调试；5、具有一定的模拟、数字电路设计能力，能独立完成项目需求分析、硬件设计、程序编写及调试测试等工作；6、了解嵌入式RTOS工作原理，有基于uCOS的开发经验者优先；7、具有英文文档阅读能力，能独立翻译和阅读仪器手册和芯片使用手册。我们提供：（1）公司为每个人提供了公平的晋级空间，定期专业化培训与指导；（2）完善的薪酬体系：职工薪酬=基本工资+岗位工资+各类补贴+项目奖金等；（3）完善的福利机制：社会统筹+全勤奖+餐费补贴+通讯补贴+交通补贴+司龄补贴+出差补贴+出海补贴+生日补贴+高温补贴+公司旅游+年假+过节费；腾海公司是一家专注于海洋领域系统集成与产品研发的高新技术企业，是中国最早从事海洋仪器研发及系统集成的民营企业之一。欢迎有识之士加入腾海！公司地处杭州市西湖科技园，属城西核心区域，临边正在兴建紫金港科技城，交通便利、环境优美！应聘者可通过腾海公司官方网站www.soarocean.com了解腾海公司！岗位职责：1、独立负责电动车控制器的电机控制算法研究；2、能够开发基于英飞凌、ST、TI等芯片平台的车用控制器软件；3、负责控制器软件使用说明书及相关作业指导书；4、根据软件测试相关要求，完成软件架构、功能、接口等测试及报告；5、负责软件编写的相关标准化流程；任职要求：1、本科及以上学历，电机与电器、电力电子及电力传动、电气自动化或控制理论与控制工程等相关专业；2、熟悉电机及电机控制理论，掌握内嵌式永磁同步电机的控制策略；3、有三年以上嵌入式软件开发经验，熟悉至少一种嵌入式固件和应用程序开发，熟悉相关功能开发流程；4、熟悉无刷电机控制算法和实际代码实现、调试；5、良好的团队合作精神、奋斗者精神和强大学习能力、抗压能力；6、至少掌握一种方案的无刷电机的核心编程技术与调试方法，能独立承担研发任务，量产经验丰富，完成过2个以上的项目开发；7、硕士研究方向为新能源车用电机控制器开发者优先，本科：在车用电机控制或者工业变频器开发领域工作在3年以上经验者优先。薪资结构：年薪+期权岗位职责：1、负责MES/WMS系统的需求调研、方案设计、代码编写、系统实施、用户培训等工作；2、负责MES系统相关文档撰写，包括需求说明是、方案、各类操作手册；3、负责全新的MES/WMS系统的开发以及基于现有系统的二次开发；4、负责现有信息系统的维护，解决用户在使用过程中出现的问题。任职资格：1、计算机或相关专业2、有3年以上大型IT信息系统的项目开发运维工作经验，；3、能独立完成系统的需求收集，架构设计，代码编写等工作；4、具备学习能力强，对IT前沿技术有很打兴趣；5、具备良好的沟通表达能力；6、工作态度端正，有责任心、有担当；有良好的学习能力、追求技术提升的心态；7、吃苦耐劳，适应出差工作。岗位职责：任职资格：计算机、信息技术、软件工程等相关专业，硕士研究生学历（本科阶段须本二以上相关专业），年龄32周岁以下，有第二管理类专业优先。1.参与项目市场需求分析；实施所在项目的软件设计与开发；2.协助项目经理实施电控软件开发与测试；3.编制软件开发相关技术文档，并参与项目阶段性评审；4.参与或实施产品开发后期产业化工作，并实施技术支持和服务。岗位职责：1.负责机器人产品的定制开发，包括人机交互，场景感知等；2.负责机器人的各类传感器，视觉，声音，运动部件等以及相关算法（人脸识别/物体检测/导航等）的集成；3.负责机器人云端功能接入开发，实现云端机器人（端-网-云）的架构和运营；任职资格：1.计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上；2.具有ROS/Linux/Android任一系统的产品开发经验;3.具有Python/Java/C++/C/Go等任两种开发语言的软件开发经验;4.具有机器人产品或相关智能产品开发经验者优先;5.具有语音处理、图像处理、SLAM/导航等产品开发经验者优先；工作职责：1.负责公司软件类产品技术研发工作，包括手机应用开发、web应用开发、桌面开发、嵌入式Linux应用开发。2.负责软件需求定制、产品开发、工程试用跟踪等工作。3.负责软件类产品技术和设计文件的制定。4.负责维护公司软件类产品，为技术服务部门提供技术支持。5.负责承办公司领导交办的其它质量工作。7.负责软件项目设计实施、编制项目阶段文档和输出文件、解决项目设计验证过程中出现的问题8.负责产品试用前和整体测试前的技术培训、对技术服务人员的技术指导、现有产品技术维护岗位要求：1.本科及以上学历，软件和计算机应用及相关专业。2.软件产品研发工作经验优先。3.熟练使C/C++/JAVA/PHP，最好有手机编程经验或嵌入式Linux开发经验。4.有较强的需求分析和设计能力，有较强的调试和问题解决能力。5.有熟练的英语读写能力，能流畅的看懂英文资料。储能BMS软件工程师岗位职责：1.参与公司上位机软件的整体方案设计，产品的研发和改善维护工作，并按照规范编写技术文档。2.负责上位机软件功能开发，测试及维护，确保项目进度。3.负责上位机软件功能的客户需求分析，系统方案设计，售前售后技术支持工作。4.负责外购系统的软件功能测试评估工作，负责与供应商的技术沟通工作。5.完成说明书，调试文件，投标文件等技术资料的编写。任职要求：1.锂动力电池领域开发经验5年以上，BMS开发相关工作经验者优先。2.软件工程，通信工程，电子控制或相关专业本科及以上学历，电气工程及其自动化专业者优先。3.精通C语言，熟练使用KEIL，MDK，IAR等嵌入式开发平台，有DSP产品开发经验者优先。4.英语CET6，会日语者优先。5.熟悉人机交互软件开发，界面设计及通信控制软件开发，精通C/C++/C#，有规范的编写习惯。了解CAN/RS485/Ethernet通讯等现场总线协议及应用，有串口和网络编程经验。6.具备良好的沟通能力，具备协作意识团队精神。岗位职责：工作职责：1.负责自动化项目的初期检讨；2.负责自动化设备控制软件的编写3.负责所开发机台的调试；4.负责客户现场设备的升级维护。任职资格：2.1年以上自动化设备软件编程相关经验，；3.熟悉VB/VB.NE/VC++/C#/Labview其中一种语言编程；4.熟悉常用电气元件选型；5.为人稳重，踏实肯干，具备一定的承压能力。职位概要负责生产线及生产管理，数据采集及简易数据库软件的开发维护。工作描述1、配合自动化生产线等项目的研发设计，开发相关配套上位机软件，实现对系统的监控与维护；2、协助解决自动化生产线项目在生产、销售、安装、调试、服务的全过程中所遇到技术问题；3、配合电气工程师及MES软件工程师，开发合适的硬件通讯接口软件及相关通讯设备的选型、应用。4、负责上位机软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作，并协助完成研发设计项目认证验收工作；5、维护所开发的监控软件，并根据需求不断更新完善软件。任职要求学历专业：本科或本科以上学历；计算机、软件工程、电气自动化、机电工程等相关专业工作经验：3年以上工业自动化等相关行业背景，有非标自动化行业从业经验者优先知识技能：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　熟练使用C语言编程、精通Labview编程等；熟悉MicrosoftSQLSERVER2008数据库和常用制图软件的使用；熟悉NI及相关同类测控板卡的选型和应用；熟悉测控原理、数字信号处理理论和算法；熟悉MODBUS、CANBUS、以太网、串口等常用的各类通信协议，熟悉西门子等常用PLC的应用；英文水平良好其他要求：为人正直、诚实；善于沟通、观察敏锐、处事灵活；具有较强的亲和力、敬业精神，以及抗压性；有良好的团队合作精神职能类别：软件工程师工作职责：1、能准时、优质、高效地完成项目或产品开发及测试工作。2、解决开发过程中的技术问题。3、负责项目整体推进、人员管理、进度把控。4、与各部门相关人员配合共同完成项目工作。岗位要求：1、懂机台配电、轴控、电路图规划、电控材料的选型。2、有独立开发非标自动化设备经验。3、熟悉掌握VB/VC/C#其中一种语言。4、对CCD和光源比较了解，视觉软件和执行器件间的通讯了解。5、至少熟练掌握一种机械手的使用各编程（三菱，Denso,ABB,Eoson等）6、至少熟练掌握一种PLC的使用和编程（三菱，OMRON等）7、3年以上非标自动化机台的编程经验。1.	大学本科及以上学历计算机类（通信、电子、计算机应用、软件工程类专业，研究生具有相关软件开发经历)；2.	3年以上独立的软件开发工作经验；3.	精通C/C++语言，熟悉掌握多线程、UART、TCP/UDP等应用编程；4.	有VXworks5.5、6.9平台下BSP包移植经验者优先；5.	有一定的硬件基础，熟悉常用的外设接口（USB、串口、网口、PCIE、SATA、ARINC429、1553B）；6.	具有良好的沟通协调能力，具有项目管理经验者优先；7.	具有良好的文档编写能力。1、大学本科及以上学历计算机类（通信、电子、计算机应用、软件工程类专业，研究生具有相关软件开发经历)；2、掌握常用的软件开发技能，具备良好的学习能力，能够在上级设计师的指导下开展编码工作，并能够独立完成常用接口驱动程序的编码、测试。3、了解WONDOWS、LINUX、VX等两种常用平台，熟悉一种平台驱动编定。4、熟悉研发设计中科研管理规程、标准化要求、工艺要求、质量要求、配套采购要求等；5、熟悉掌握项目模块的设计工作、掌握模块接口关系、技术指标专业知识。计算机、软件、电子信息、自动化、仪器仪表等相关专业；本科5年以上、研究生三年以上嵌入式软件开发经验；有工业过程测量和控制仪表开发经验。熟悉单片机、ARM、DSP等硬件知识，有一定的电路识图能力；熟练使用Keil、IAR等开发环境；精通汇编、ANSI-C、C51等开发语言；熟练使用C/C++语言，有扎实的软件基础和丰富的编程经验；掌握ucos等实时嵌入式系统的移植和编程能力，对嵌入式linux系统有一定的了解；工作认真负责，有良好的学习能力、团队合作能力和沟通能力。负责工业仪表嵌入式软件开发、调试工作；负责嵌入式操作系统的移植和应用开发；负责软件设计文档的编写；对编码进行调试和确认，协助硬件工程师完成仪表整体功能和性能测试；负责软件代码的自测试工作，完成生产、应用等过程中出现的软件问题的修改和完善工作。岗位职责：任职资格：》计算机科学相关专业统招本科及以上学历，》6年C/C++/java经验》4年linux开发经验》有固件产品开发项目经验》英文口语必须熟练沟通岗位职责：1、负责显示屏点灯检测、外观检测产品的软件架构，以及自动化线体上位机与PLC的通信交互；2、负责需求分析，进行系统软件功能设计；3、负责软件系统架构设计，搭建软件代码框架及核心模块实现；4、从分布式软件架构角度，优化重构已有系统框架，使系统稳定，界面友好；5、机器视觉行业分布式检测系统的开发与调试。任职要求：1、精通Windows操作系统下的界面开发，网络通信、多线程、数据库、工业控制等应用；2、熟练掌握C++、C#语言，WPF、MFC类库，熟悉VisualStudio开发环境；3、5年以上开发经验；有过复杂系统开发、软件系统架构设计的经历；4、独立或者主导开发复杂系统至少2个以上；5、有机器视觉、图像处理、并行计算相关开发经验者优先；有光机电硬件知识或技能基础的更好；6、需要能够适应出差完成调试任务。1.	本科以上学历。2.	具有从事相关工作5年以上的工作经验。3.	熟悉步进电机、直线电机、光栅尺、编码器及常见运动电子部件物理联接与驱动。4.	熟悉参数计算与设计使用。5.	熟悉C++或C语言上位机开发程序。6.	具有智能设备的控制和驱动电路设计经验，熟练掌握电路设计和软件开发技术及应用经验，能熟练使用绘图软件。7.	勤奋踏实，善于思考问题，作严谨细致，有责任心。8.	身体健康，具有团队合作精神，能够适应经常出差。岗位职责：工作内容评估、制作和提供新项目电子类零部件软件开发的报价所需资料对新项目报价和新技术推广提供软件技术支持负责项目设计阶段电子类零部件软件开发方面与客户的技术交流负责电子类零部件的软件方案设计，试验计划认可和试验验证负责既定项目设计阶段电子类零部件软件方案的文件制作负责电子类零部件设计阶段软件开发与VLS的沟通和协调寻求技术创新和致力于现有产品中电子类零部件的成本优化与执行协助电子类零部件供应商的管理协助分析和解决产品中电子类零部件出现的问题配合参与客户或质量部门对既定项目/产品中电子类零部件的评审工作完成电子课长交办的其它任务权责范围确保所负责项目设计阶段电子类零部件的软件设计开发工作按项目计划顺利进行参与电子类零部件方案的设计审查，并有权提出方案的优化建议有权对电子类零部件的问题解决方案提出建议和意见有权对电子类零部件的通用性规范文件提出建议和意见负责电子课长临时授权的相关事项任职资格：教育程度本科及以上学历专业类别汽车电子相关专业知识要求掌握CAN/LIN等通讯总线协议，熟悉C/C++编程语言经历与经验"-熟悉软件开发流程，五年及以上汽车行业车灯电子类产品软件开发经验-拥有CAN/LINBUS项目开发经验-熟悉AUTOSPICE规范-熟悉MISRAC/C++规范-了解IPC610/600等规范-具有AFS/ADB主控制模块算法经验者优先-熟悉ISO26262规范者优先"技能要求"-能够独立进行贯穿整个项目流程的CAN/LINBUS开发，包含一致性测试、诊断和集成测试等-具有功能性软件方案的独立开发能力-熟练使用CAN/LIN开发工具，如Vector等-熟练使用windows操作系统及办公软件-良好的英语听说读写能力"特殊才能要求较强的语言表达能力，较强的逻辑思维能力，较强的分析能力和应变能力，较强的沟通协调能力，较强的责任心，较强的成本意识与良好的职业道德。1、三年以上软件工程师经验，熟悉3C电子类自动化设备；2、熟悉使用labview编程开发，懂机器视觉和运动控制（懂即可不用非常熟悉）；3、一经录用，待遇优厚！岗位职责：1、负责对集中器产品的软件开发；2、过程问题分析与解决。"3、主导软件平台搭建，对集中器软件技术难题攻关及项目开发破题，保证项目及时性和质量；4、输出软件标准规范，驱动异常闭环，为部门提供技术支持与保障。任职资格：精通C语言，理解程序的整个build过程；欣赏OO思想，有实际运用经验更佳；熟悉基本算法和数据结构，掌握操作系统原理；了解微机原理，以ARM为例更佳；具备计算机网络及加密的基础知识，英语阅读无障碍，有写、听、说能力更佳；有较强的应变能力，有责任心，良好的团队精神；熟悉海外DLMS等相关协议，有海外电力行业从业经验者优先。1.FollowingR&Dprocessdesignnewproductstomeetrequirements.根据研发设计流程开发新产品的软件工作，并使其满足项目需求。2.Productsmaintenanceandtechnicalsupport老产品维护和技术支持工作。3.Softwaremoduletestandintegrationtest,debuggingifanyfinding.软件模块设计和集成测试，以及对出现问题的调试。4.PeerReview参与对其他项目的同行评审工作。WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?1.Morethan5yearsworkexperiencewithClanguageinproductdesign具有超过5年C语言工作经历2.MajorinEEorcomputingobjectswithbachelordegreeorabove具备电子工程或相关专业学士或以上学历3candidateswhohaveZigbeeorwirelesscommunicationexperienceisperfer有无线技术项目经验优先4.BefamiliarwiththeSWtestmethodandequipments熟悉软件测试方法和工具5.VersedinMSoffice精通办公软件6.Englishskillinspeaking,listening,writingandreading英语听说读写岗位职责：1、负责设备相关软件的概要、详细设计及编写；2、负责设备相关软件的测试；3、负责相关设备软件的现场安装调试；4、负责相关软件性能提升及改进；5、根据需要配合相关工程师工作；6、负责相关设计文档整理并及时归档；7、积极关注行业发展动态，积累研发素材，总结产品研发经验；任职要求：1、大专以上学历，机电一体化、自动控制或计算机相关专业，能看懂英文资料；2、两年以上运动控制系统开发经验，精通VC++；4、有电路板Gerber文件解析和光栅化经验者优先；5、对自动化设备有深刻认识，精通数据结构及算法优先；6、有CCD图像处理经验者优先。7、工作热情主动，能承受较大工作压力，有良好的团队合作精神、责任心强；8、具有良好的技术文档编写能力和沟通能力。岗位职责：1、良好的数电与模电基础，熟悉51、AVR、STM32等系列单片机及外围芯片的应用，熟练使用C语言编程；2、有基本的硬件设计能力，能够看懂原理图、Pcb且独立完成软硬件系统联合调试；任职资格：1、大学本科以上学历，电子、计算机等相关专业，4年以上单片机相关开发的工作经验；2、有蓝牙、wifi、zigbee相关工作经验；3、熟悉嵌入式linux应用开发优先，有windows／linux移植经验优先。软件工程师（物联网软件开发）工作职责：1、根据市场需求，参与通讯管理机（智能物联网网关）软件开发；2、☆ 负责数据采集/转发软件的设计、编程、调试等工作；3、☆ 在服务器上配置数据采集/转发软件，完成数据采集和转发，主要远程对接下端硬件产品和上端网站；4、根据产品和系统功能模块设计，编码完成软件功能，并确保开发质量和进度；5、负责物联云平台的日常维护工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、电气等相关专业，2年以上工作经验；2、☆ 熟练掌握TCP/IP协议、数据库应用和数据分析，熟悉云数据处理，能独立完成数据采集和数据转发软件的开发工作；3、熟悉PHP、C#、C/C++、JAVA中至少一种编程语言，了解C/S及B/S系统架构，了解开发模式、设计模式以及软件架构；4、熟练掌握串行和SOCKET编程以及多线程编程；5、熟悉OPC技术，了解Modbus、DL/T645、103、104、IEC61850等协议者优先；6、同时熟悉GE IFIX、组态王、WinCC、Matrikon、SCADA等组态软件者优先。岗位职责：1、	负责设备相关软件的概要、详细设计及编码；2、	负责设备相关软件的测试；3、	负责相关设备软件的现场安装调试；4、	负责相关软件性能提升及改进；5、	根据需要配合相关工程师工作；6、	负责相关设计文档整理并及时归档；7、	积极关注行业发展动态，积累研发素材；总结产品研发经验。任职要求：1、	本科以上学历，机电一体化、自动控制或计算机相关专业，看懂英文资料；2、	精通VC++，对各类算法有深刻认识；3、	精通数据结构及算法优先，有图像处理经验者优先；4、	有电路板Gerber文件解析和光栅化经验者优先；5、	对自动化设备有深刻认识，三年以上运动控制系统开发经验者优先；6、	具有良好的技术文档编写能力和沟通能力，工作热情主动，能承受较大工作压力，有良好团队合作精神、责任心。岗位职责：1.可以熟练使用c/c++开发语言，精通windows下多线程多进程开发；2.根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；3.负责相关产品的功能模块设计，负责相关产品的功能模块设计；4.解决产品开发中发现的问题；5.负责产品文档的撰写；6.负责检查、维护数据库中的数据。任职资格：1、全日制大学本科以上学历，计算机相关专业；2、2年以上实际项目开发经验，深厚的c/c++语言功底，具有构建和开发大型软件的能力；3、丰富的windows开发经验，精通相关编程环境；4、理解网络通信，精通windows下的网络编程；5、具有自动化行业经验者优先。招聘岗位：软件工程师岗位职责：开发自动化测试应用软件。岗位要求：1、具备相关软件开发经验（Objective-C）；2、会使用相关软件开发的IDE工具；3、具备沟通能力；4、3年以上相关工作经验；5、接触过底层驱动硬件的优先考虑；6、办公地点在上海松江区；7、包住。岗位职责：1.从事智能家居产品的嵌入式软件开发2.参与产品需求分析并制定技术实施方案，编写设计开发及实现文档3.与硬件工程一起师负责产品样品调试工作4.解决产品从设计到测试及量产过程中所发生的技术问题任职资格：1.熟悉C/C++/Python等语言2.熟悉TCP/TP协议，http协议3.熟悉串口，I2C、SPI、USB、I2S等外设接口驱动设计4.熟悉软件开发流程，能够独立完成系统需求分析、流程图设计、芯片驱动程序和相关应用的软件开发，有良好的编程风格及较强的文档撰写能力5.有移植过RTOS，uCOS经验，熟练运用keil或IAR；熟悉linux内核，深入理解Linux设备驱动框架，有Android或基于Linux系统底层驱动开发经验者优先6.熟悉Zigbee，WIFI，BT等协议栈者优先任职要求：本科或以上学历，机械工程及自动化、电子工程、机械设计制造及自动化等相关专业1、从事非标自动化行业5年以上，具有7年以上VB/C#/C++软件或LabView其中一种软件开发经验。2、熟悉各类运动控制卡控制与编程，IO卡的运用，掌握串口通讯，网口通讯;3、优秀的逻辑思维能力，具备极强的分析，分解逐步解决问题的能力;4、具有良好的沟通能力、团队合作精神及较强的学习能力.5、能吃苦耐劳，有上进心、责任心，工作细心，能适应车间作业、加班（含周末）及出差;6、具有以下条件者优先：a）机器视觉软件(VisionPro\halcon\labview\OpenCV)编程经验，熟悉相机，镜头、光源等所需硬件设备的选型者；b）有应用机器人项目经验者；c）会出接线图纸以及接线者；d）会制作清单BOM表者；岗位职责：1、参与项目可行性研究、分析及计划的制定；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；3、负责自动化设备项目前期软件规划，UI设计、功能实现，功能验证；4、负责自动化设备项目中期软件代码编写，软件测试；5、负责自动化设备项目后期软件更新，现场培训，归档及相关培训；6、负责编制与项目相关的技术文档；7、部分软件功能模块设计和软件界面美化。8、完成上司交办的其他工作;岗位职责：1、根据需求说明书编写详细的设计说明书；2、编写模块代码；3、编写模块使用说明书。任职资格：1、熟练使用C,C++，C#语言的一种；2、有PCB行业工作者优先。Majorresponsibilities:Dutiesandresponsibilitiesinclude,butarenotlimitedto:YouwillnotonlybepartofthelocalteambutalsopartoftheGlobalProjectsdeveloperteam(parallelreporttotheteamleader)AnalysingcustomerITprotocols/specificationsandchecktheirfeasibilityEstimatingthedevelopmentcostsandtheleadtimesfortheimplementationormodificationofcustomerspecificprotocoladaptersDesigninganddevelopingprojectspecifichardwareandsoftwareapplicationsDevelopingandmaintainingApplicationCenterITsolutionslikePositionRecognitionSystem,SmartPrinteretc.Supervisingtest&debugofequipmentatsuppliersitesoronWorkshopfloorBeingthelinkbetweentheR&DdepartmentintheSwedishheadquarterandthelocalProposalEngineersandmarketingteamsProvidingconsultingandinstallationsupportforAtlasCopcostandardITsolutionslikeToolsNet,TLSorOpenProtocoletc.Candidateprofile:EducationBachelororMasterofScienceinsoftware,computerorelectronicsengineeringwithastrongfocusonsoftwaredesign,alternativelyacomparabledegreeinanyotherengineeringormathematical,naturalsciencewithanadequateworkingexperienceinsoftwaredesignanddevelopmentExperienceObject-orientedsoftwaredesignbasedonUMLAPIsandtheuseoflibrariesClient/serverarchitecturesbasedonUDP/TCPsocketconnectionsSoftwaredevelopmentunderMicrosoftWindowsandLinuxOracleandMicrosoftSQLServerDatabaseconfiguration&maintenanceKnowledgeKnowledgeofMotorVehicleand/orGeneralIndustrysegmentsareaplusUnderstandingandinterestincustomerapplicationsModernsoftwaretechnologies,algorithms,patternsVersionControlSystems:mercurial,svnetc…AnalyticalproblemsolvingskillsAbilitytoquestionthewaywedothingsinordertofindabetterway.Skill:ProgramminglanguageC#andC++LanguageFluent(spoken&written)inEnglish&Chinese(Mandarin)SwedishorJapaneseisnotamustbutbeneficialAttributesTeamplayer,goodcommunicationandinteractionskillsHighlevelofdriveandanopen-mindedpersonalityCreativityCostawarenessQualityandEfficiencySenseofUserExperienceWillingnesstotraveldomesticallyandoverseasBehaviorsSenseofurgencyCustomerorientedattitudeTaskandsuccessmotivated岗位职责：1、	负责新项目设备软件的开发、调试、技术文档编制2、	负责软件调试工作3、	参与公司软件标准化工作，负责公司软件版本管理4、	严格保守公司的商业机密，涉及到公司产品所需的图纸、技术标准、材料规格品种等严禁外传5、	完成上级领导交办的其他任务岗位要求：1、	本科以上学历，计算机应用、软件工程相关专业2、	熟悉VC编程、了解VB编程3、	熟悉运动控制系统、了解影像识别相关应用4、	参与过大型自动流水线项目开发经验者优先5、	了解板卡控制、通讯编程运用岗位职责：1、精通C语言、硬件描述语言（Verilog、VHDL），熟悉PID程序编写、熟悉USART、SPI、IIC程序编写，熟悉MODBUS协议、掌握瞬时无功理论、CLARK变换、PARK变换、DFT变换算法，掌握PWM波形生成原理，精通AC-DC、DC-DC、DC-AC变换电路相关的拓扑控制算法，能进行AC-DC、DC-DC、DC-AC产品的算法设计规划并进行任务分解。2、有过成功的基于ARM、DSP、FPGA在电力电子产品方面的经验，如APF、SVG、高压变频器、高压SVG、光储能PCS.职责描述：1、配合自动化生产线等项目的研发设计，开发相关配套上位机软件，实现对系统的监控与维护；2、协助解决自动化生产线项目在生产、销售、安装、调试、服务的全过程中所遇到技术问题；3、配合电气工程师及MES软件工程师，开发合适的硬件通讯接口软件及相关通讯设备的选型、应用。4、负责上位机软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作，并协助完成研发设计项目认证验收工作；5、维护所开发的监控软件，并根据需求不断更新完善软件。任职要求：学历专业：本科或本科以上学历；计算机、软件工程、电气自动化、机电工程等相关专业工作经验：3年以上工业自动化等相关行业背景，有非标自动化行业从业经验者优先知识技能：熟练使用C语言编程、精通Labview编程等；熟悉MicrosoftSQLSERVER2008数据库和常用制图软件的使用；熟悉NI及相关同类测控板卡的选型和应用；熟悉测控原理、数字信号处理理论和算法；熟悉MODBUS、CANBUS、以太网、串口等常用的各类通信协议，熟悉西门子等常用PLC的应用；英文水平良好其他要求：为人正直、诚实；善于沟通、观察敏锐、处事灵活；具有较强的亲和力、敬业精神，以及抗压性；有良好的团队合作精神职责描述：1.开发过机器人自动化生产程序设计，熟悉上位机软件，有过成功上位程序开发具体案例；2.5年以上机器人自动化生产线程序开发经历。任职要求：1.精通C#\C++\Halon视觉开发；2.精通NI软件者优先考虑。岗位职责：1、分析客户视觉检测需求，提出解决方案2、参与客制化机器视觉系统软件的设计、编程、调试和模块测试工作3、维护和升级已有的视觉软件4、参与视觉系统相机、光源、镜头和工控机的选型工作任职资格：1、态度端正，工作积极，有团队精神，能吃苦耐劳2、大学专科以上学历，计算机或自动化及相关专业毕业3、2年以上机器视觉系统软件开发经验4、熟悉VisionPro、Halcon、OpenCV、NiVision等任意一款视觉库5、熟练使用VS开发平台、WPF/C#/C++开发语言6、能独立完成视觉项目的优先7、有运动控制、视觉引导定位项目经验优先8、有在线检测设备的视觉项目经验优先9、勤奋好学，有探索和创新精神岗位职责：1.负责3D点云处理软件系统搭建，完成代码编写、测试、维护工作；2.负责3D点云后处理算法研究和代码实现；3.结合公司产品要求，进行3D点云应用软件的开发、维护；4.相关技术方案、文档的编写。任职资格：1.本科以上学历，计算机图形学、数学、测绘/遥感、地理信息系统等相关专业背景；2.精通C++，较强的编码实现能力、良好的代码编写规范，有Qt、Python、OpenCV，OpenGL开发经验的优先；3.熟悉点云三维建模，具有3D点云、图像处理经验者优先；4.熟悉matlab相关工具箱，熟悉点云后处理算法；5.团队协作能力，责任心强，能够吃苦耐劳；岗位职责：1、负责非标自动化设备整体方案的可行性评估；2、负责软件工程系统的设计、开发、测试等过程；3、负责项目主要功能的代码实现；4、负责自主研发设备的技术服务说明书，操作指导书，安装调试说明书等编制工作；5、跟踪自主研发设备投产后的软件部分后期升级、维修维护及技术支持等工作；任职资格：1、全日制专科及以上学历，计算机、电子、自动化、测控技术等相关专业；2、专科5年以上、本科3年以上相关工作经验；3、熟练使用C语言、C++等，熟悉VS、VC开发环境；4、熟练掌握网络编程技术及多线程技术、进程处理技术，编码、调试和解决问题能力强；5、熟练掌握SOLSERVER、Oracle、MySql等数据库其中一种以上；1、计算机相关专业，研究生及其以上学历，2年算法开发或者偏算法应用的开发经验2、具备一定的嵌入式SOC开发经验，理解基本操作系统线程、进程任务调度3、具备较强的学习能力、良好团队合作意识和抗压性;工作职责：-对客户需求分析的基础上提出测试设计方案、基于NILabview或Teststand编程；-必要时到客户端进行最终调试；-对负责的项目进行客户服务；-完成上级安排的其它临时工作任务。任职要求：-有LabVIEW开发经验2年以上；可独立完成自动化测试项目；-测控技术，仪器仪表，自动化技术或相关专业；-熟悉影像配置，如相机，镜头，光源的选取与组合，精通NI影像工具开发包；熟悉常用数据采集板卡和工业通讯协议等；-熟悉数据库MySQL或SqlServer软件操作；-了解汽车相关方面CAN、LIN通信应用；-负责项目实施过程中文档的编写，包扩测试流程图、软件界面原型设计和最终的软件操作手册等；-能适应短期出差，具有汽车行业非标设计经验者优先；-英语优秀者优先考虑。职位类别：软件工程师1、负责对公司产品（二维码扫描器）软件部分的整体规划和设计；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成生产、售后等技术方面的支持工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，有扎实的C\C++基础；2、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；3、熟悉常用的设计模式，有嵌入式软件架构能力优先；4、精通arm（如STM32系列）程序开发，能独立进行软件项目开发；5、熟悉常用的通行通信接口编程，如RS232，USB，PS2等；6、工作态度端正，具备良好的团队意识和高效的沟通、协调能力。岗位职责：1、负责对集中器产品的软件开发；2、过程问题分析与解决。任职资格：精通C语言，理解程序的整个build过程；欣赏OO思想，有实际运用经验更佳；熟悉基本算法和数据结构，掌握操作系统原理；了解微机原理，以ARM为例更佳；具备计算机网络及加密的基础知识，英语阅读无障碍，有写、听、说能力更佳；有较强的应变能力，有责任心，良好的团队精神；熟悉海外DLMS等相关协议，有海外电力行业从业经验者优先。岗位职责：1、负责软件体系构架；2、负责项目的整体规划与实施；3、独立承担项目软件开发；4、负责系统的总体技术方案与系统设计，系统的质量控制；5、负责软件团队的建设任职资格：1.车辆、电力电子、软件工程类相关专业；2.熟悉新能源汽车电气控制系统；熟悉新能源汽车电气元器件，硬件软件以及相关结构；3.熟悉车辆总线网络协议和电动汽车电池BMS标准及控制策略；4.熟悉锂离子电池特性；5.有新能源汽车电气开发经验，5年以上工作经验，2年及以上电动汽车电池管理系统软件开发经验；6.有完整的车载动力电池管理系统项目开发经验；熟悉新能源汽车电气设计开发流程。单片机开发工程师（软件编写）岗位职责1、负责单片机工作所需的外围电路设备的驱动；2、编写单片机软件，并对软件进行仿真调试；3、软件应用说明书等软件输出文档的编写；4、为客户项目开发、生产、售后提供技术支持。岗位要求1、电子类专业本科以上学历，精通单片机及模数电子电路；2、熟练使用keil等IDE环境；3、能看懂原理图，熟悉示波器、CAN调试工具；4、熟悉ucos系统，有CAN总线开发经验；5、熟悉I2SI2CUSART协议，有相关驱动开发经验。6、熟悉Altium,Protel,Cadence,PADS中任意一款软件；单片机开发工程师（软件开发）职位描述1.产品硬件PCB电路整体构架与开发2.产品硬件电路部分的程序编写3.产品上位机部分的程序编写4.完善产品的开发、设计过程以及相关资料的存档5.完成领导安排的其它任务要求任职要求：1）精通C/C++，有多年单片机软件、嵌入式系统的开发经验；2）精通protel软件3）精通ARM7/DSP系列某款单片机使用，并实际参与过开发项目。4）熟悉模拟/数字电路；职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)单片机开发工程师（软件设计）岗位职责：1、根据产品设计方案，完成软件的概要设计、详细设计；2、软件编程、软件测试；3、完成软件、硬件联合调试，保证产品功能的实现，确保软件运行可靠；4、根据质量体系要求，完成软件设计文档的编写，负责说明书操作部分的编写。岗位要求：1、通信工程、计算机、电子、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上软硬件开发、传感器开发相关经验或3个完整嵌入式软件产品开发经验；3、有自动化、测控行业经历优先。4、熟悉Keil、IAR、Eclipse架构的编译环境，熟练使用C语言；5、熟练掌握32bitCortexM3、M4架构微控制器软件编程及应用；6、熟悉各种外部接口RS232，RS485，I2C，SPI和嵌入式软件的开发过程，至少熟练掌握1种通信协议应用；7、熟悉传感器、工业现场总线技术，具有一定的系统设计、性能优化能力，具有相关技术开发设计经验者优先；岗位职责：为了确保公司汽车电子软件工程服务的规范和效率，在公司管理制度和开发流程的规定下，完成嵌入式软件开发服务，协助解决试验和测试中发现的问题，交付满足功能、进度、质量和成本要求的软件代码。1.负责软件需求说明书2.负责软件概要设计和详细设计3.负责软件测试计划4.负责软件编码和模块测试,完成软件功能调试和缺陷跟踪5.协助进行软件发布和量产支持6.参加设计文档/测试计划/程序代码等的评审职位要求：1、大学本科以上学历，3年以上软件开发经验2、电子，机械电子，仪器仪表，自动控制和计算机相关专业3、良好的英语听说读写4、嵌入式C和汇编语言；嵌入式硬件基本知识，微处理器应用5、Network&Diag相关要求--1.FamiliarwithOSEK/AutoSARNetworkManagement.---2.Practicalexperienceindiagnosticapplications,familiarwithdiagnosticprotocol,eg,UDS,KWP2000.---3.Microchip/FreescaleMCUdevelopmentexperience.---4.ProficiencyintoolssuchasCANoe,CANalyzer,SPY3etc.---.supportthedevelopmentinVIPside.6.熟悉Autosar网络模块的优先岗位职责：1、设备控制系统的选定、研发、设计；2、软件的执行、调试，问题的解决；3、本科学历以上，软件相关专业优先考虑4、熟悉C语言、C++、单片机；5、熟知办公软件6、优秀的团队意识、沟通协调能力7、英语熟练，为工作语言任职资格：1、设备控制系统的选定、研发、设计；2、软件的执行、调试，问题的解决；3、本科学历以上，软件相关专业优先考虑4、熟悉C语言、C++、单片机；5、熟知办公软件6、优秀的团队意识、沟通协调能力7、英语熟练，为工作语言岗位职责：1.参与公司平台产品的系统研究和架构设计；2.负责公司平台产品需求分析、方案/概要设计、子系统设计、开发，组织验证测试；3.持续改进产品的稳定性、高可用及用户体验，组织解决部署实施中的问题；4.完成部门安排的其他研发相关工作。任职要求：1.精通C#编程语言和.NET编程技术，有相关开发经验2-3年及以上；2.熟练使用SQLServer数据库编程，了解数据库原理以及数据库优化；3.具有信息化平台项目开发经验的优先；4.能够独立开发应用程序；5.对面向对象的设计和编程思想有深刻认识，对高质量软件开发有深刻认识；6.具有较强的学历能力，善于分析问题、解决问题；7.良好的项目沟通能力和独立工作能力，积极主动，良好的团队合作意识与责任心。岗位职责1、产品开发及优化：根据产品规划及需求，负责设计、开发、调试、集成、维护、管理符合功能、性能要求的电力终端软件产品，确保产品研发进度符合公司进度计划；独立完成现有产品的维护，解决产品研发过程中复杂的技术问题，并持续对产品功能及性能进行优化。2、产品质量：熟练掌握并严格执行公司的开发规范、制度和流程，提供高质量软件产品及产品开发文档，对产品质量负责。3、开发输出：针对所承担的开发设计任务，负责编写可行性报告、概要设计、详细设计、说明书、测试大纲、质量记录等高质量项目文档；4、技术指导：指导低级别工程师完成软件开发工作，并使其达到本岗位各项技能要求；5、技术支持：向产品线、生产线、市场提供产品技术支持，能解决复杂的现场技术问题；任职资格：1、本科及以上学历，电子工程、通信、自动化、计算机及其相关专业；2、6年以上嵌入式软件研发工作经验，含4年电力行业工作经验；3、精通C,C++等编程语言，精通嵌入式单片机、ARM等系统及其应用，具有良好的编程习惯，掌握电力行业的相关专业知识和业务流程。能从零搭建软件架构。4、有项目管理工作经验,能熟悉使用代码管理工具，如SVN、VSS。5、熟练掌握电力行业技术标准及规范，如376.1、645-97、645-07、698.45、DLMS、T188、IEC62056等规约；6、熟练应用项目管理软件和工具（例如禅道、Project等）；7、技术文件的编写能力，包括设计方案、产品规格书、产品说明书、技术手册。具备流程建设能力，能撰写制度、流程及作业指导书。任职资格1.专科以上学历，计算机、通信类专业毕业2.熟悉嵌入式操作系统，5年以上汇编、C语言软件项目开发经验，熟悉VC等相关编程工具；3.精通单片机编程、和基于linux的ARM底层驱动编程，成功研发并量产过至少5款产品；4.熟悉CAN、485和串口通讯；5.有充电模块PFC方面控制程序编写经验；6.具有高度的责任心、较强的沟通协调能力、问题解决能力、良好的团队合作精神；7.具有充电桩或者逆变器经验者优先考虑；岗位职责1.对产品进行软件编程设计并配合硬件工程师完成产品优化；2.参与产品需求评审和研发过程中1、有4年以上电脑软件独立开发经验，能运行VisualStudio.net或其他软件并结合SQLServer数据库独立开发基于XP,Win7,Win8系统的立体仓库管理软件（WMS）、自动化物流控制软件或MES系统，可以实现对自动化物流设备运行情况的远程监控。2、能利用手机微信、Internet网、无线Wifi或开发手机APP软件等目前最流行应运在自动化设备或立体仓库上进行实时交互。3、有很强的交互式界面设计能力，界面友好、功能强大。配合度好、有团队合作精神。懂电子线路设计更佳。1、大学本科以上学历，计算机相关专业2、三年以上的OracleERP开发经验(制造模块、配销模块、财务模块)3、熟悉FORM\REPORT\WORKFLOW,掌握OAF开发4、有良好的团队合作精神5、有制造行业背景或JAVA、C#开发背景优先工作内容：1、根据业务需要进行需求分析、设计、开发、系统测试等工作2、协助系统前期实施3、对上线系统运行提供技术支持4、维护ERP数据库，监控、优化数据库性能，使数据库良好运行岗位职责：1、独立负责电动车控制器的电机控制算法研究；2、能够开发基于英飞凌、ST、TI等芯片平台的车用控制器软件；3、负责控制器软件使用说明书及相关作业指导书；4、根据软件测试相关要求，完成软件架构、功能、接口等测试及报告；5、负责软件编写的相关标准化流程；任职要求：1、本科及以上学历，电机与电器、电力电子及电力传动、电气自动化或控制理论与控制工程等相关专业；2、熟悉电机及电机控制理论，掌握内嵌式永磁同步电机的控制策略；3、有三年以上嵌入式软件开发经验，熟悉至少一种嵌入式固件和应用程序开发，熟悉相关功能开发流程；4、熟悉无刷电机控制算法和实际代码实现、调试；5、良好的团队合作精神、奋斗者精神和强大学习能力、抗压能力；6、至少掌握一种方案的无刷电机的核心编程技术与调试方法，能独立承担研发任务，量产经验丰富，完成过2个以上的项目开发；7、硕士研究方向为新能源车用电机控制器开发者优先，本科：在车用电机控制或者工业变频器开发领域工作在3年以上经验者优先。薪资结构：年薪+期权任职资格：有脚本语言开发经验，如：nodejs或者python等熟练掌握Linux系统上开发技巧有web前端开发经验者优先工作职责：1．负责音响类的MCU嵌入式相关软件设计和开发工作。2．协助硬件提供对产品设计功能规划及设计方案，参与可行行讨论并按时完成项目。3．负责对生产及相关部门进行软件方面支持。职位要求：1．本科或以上学历，电子类专业。2．三年以上音视频行业DSP或MCU工作经验。3．熟练掌握C语言或汇编嵌入式编程，熟悉MCU/DSP编程序。4．良好的沟通和外语读写能力，有较强的团队合作精神。岗位要求1.本科学历,3-6年工作经验；2.3年以上Oracle/SQLServer等主流数据库系统的应用经验；3.熟练掌握PL/SQL或Transact-SQL程序(存储过程,视图，函数，触发器)开发技术；4.熟练掌握C#语言，熟悉.NET2.0、.NET3.5、.NET4.0平台，熟练使用.Net技术进行C/S,B/S的项目开发；5.良好的职业素养，工作认真，踏实，责任心强；6.能够配合项目组的软件实施工作去外地短期出差；职位描述:1.负责系统客户端模块的C#程序代码编写；2.负责系统后台数据库脚本(存储过程,视图，函数，触发器)的代码编写；3.负责系统现场实施及问题解决；一、工作内容：1.SAPERPSD相关模块系统之维护和使用问题处理2.用户需求分析，上线推行2.1用户需求可行性分析2.2成本效益分析2.3系统结构模型化2.4厂商选择2.5上线推行3.新版本、新功能测试及实施4.进行公司上线规划，需求调研及分析、辅导公司上线5.与外包公司的沟通协调，及外包公司提供解决方案的审核任职要求:二、人才规格：年龄：25-37岁学历：全日制本科（含以上）语言：CET4级经历：具备SAPSD供应链相关模块3年以上经验岗位职责：1.车载Android系统HMI开发，集成和测试工作2.车载Android系统应用程序开发，集成和测试工作3.车载系统软件开发过程中的问题调试，分析和bugfix等工作任职资格：1.3年以上嵌入式系统HMI开发相关经验。2.熟练掌握AndroidAPP产品开发；3.具备QT开发经验；4.具备良好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精岗位职责：1、负责电商平台，客户关系管理系统及企业系统开发2、编写设计文档，实现项目中功能的代码与单体测试3、解决项目中的问题和技术难题4、能独立解决开发问题，学习并应用新技术到项目中任职资格：职责要求1、大专及以上学历,计算机相关专业；2、英语或日语其中之一必须熟练，要求能阅读书写英文技术文档和一定的业务交流；3、有电商或CRM开发经验优先；4、熟悉C#,ASP.NET，WebForm，HTML，JavaScript，JQuery，Aiax，WebService，MSSQL；5、具有实际开发经验3年以上；6、善于服从公司和Leader的工作安排；7、按时按质按量完成安排Leader的工作。岗位职责：1、负责电商平台，客户关系管理系统及企业系统开发2、负责核心功能的设计文档编写，代码实现与单体测试3、协助项目经理推进项目进度，保证初级开发者开发进度与质量3、解决项目中的问题和技术难题，协助并指导初级开发者解决开发过程中遇到的难题4、能独立解决开发问题，学习并应用新技术到项目中任职资格：1、大专及以上学历,计算机相关专业；2、英语或日语其中之一必须熟练，要求能阅读书写英文技术文档和一定的业务交流；3、有电商或DynamicsCRM开发经验优先；4、熟悉C#,ASP.NET，WebForm，HTML，JavaScript，JQuery，Aiax，WebService，MSSQL；5、具有实际开发经验5年以上；6、善于服从公司和Leader的工作安排；7、按时按质按量完成安排Leader的工作。岗位职责：1、中国或亚太项目应用软件开发。2、与奥地利总部协同工作。4、与国内或海外测试机构协同工作。5、解决国内或海外客户问题。任职资格：1、在自动化工程本科学历，电气工程或机电一体化2、2年以上相关的编程工作经验3、良好的沟通能力和团队合作精神4、英语读写精通，可以简单交流5、有程序设计语言_c/C++专业知识1.计算机或相关专业大专以上学历2.1年以上对日软件开发经验3.日语能力考试3级以上4.熟悉对日软件项目开发过程，确保开发的规范性5.精通JAVA，C，C#，VB.NET，PHP等一种以上开发语言，熟悉cvs、svn等版本管理工具PHP语言开发者-熟悉LAMP环境，熟悉Cake，O/RMapping，XOOPS，Eclipse,Subversion，phpMyAdmin，redmine等环境及开发工具，有EC开发经验者优先C/C语言开发者-精通Linux下C/C程序的开发，有图像处理经验者优先JAVA语言开发者-熟悉HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX等Web页面技术，熟悉Apache、Tomcat、Jboss等Web应用服务器的部署和配置，有FLEX，J2EE开发经验者优先C#，VB.NET语言开发者-熟练使用VisualStudio等开发工具，熟悉B/S及C/S的多层架构设计及开发精通javascript/html/css/xml等技术，对JQuery或ExtJS有所了解6.能够配合项目经理的工作职责描述：1）负责LTE及LTE-AL2协议栈软件开发工作；2）负责LTE及LTE-AL3协议栈软件开发工作；任职要求：1）通信及相关专业，本科及以上；2）熟练掌握C/C++，熟悉Linux下程序设计；3）有嵌入式平台linux软件开发经验的优先；4）有五年及以上无线通信协议软件开发经验;5）具有LTES1AP/X2AP/RRC/PDCP/RLC/MAC/GTP-U协议软件开发经验者优先；6）具有载波聚合/VoLTE协议开发经验者优先；7）能够熟练阅读英文技术资料；8）具有良好的沟通能力和敬业精神及团队合作精神。岗位职责：1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；推动工业互联网项目落地；2、负责对接客户和设备厂商，能了解并掌握客户的业务需求；3、负责梳理和优化设备接入流程，提升设备接入的效率，降低开发者接入的成本；4、负责梳理和优化设备场景解决方案的接入流程，让各种复杂的IoT场景能快速在云平台上实现；5、独立完成Java后台中小型项目的系统分析、架构设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；6、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历；五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验；2、技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity，数据库Mysql，熟悉Spring，iBatis等开源框架；3、熟悉多线程、Socket、TCP、UDP、SSL\TLS、HTTP、MQTT、CoAP等；4、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5、精通Python语言，熟悉Python主流框架尤佳；6、有大型分布式后台服务架构经验者优先；7、具有物联网家庭、城市、工业解决方案从业经验者优先；8、具有大型分布式服务的稳定性运维系统建设经验优先考虑；9、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。职责:参与项目方案制定、评审,负责控制系统软件研发设计、产品控制程序编写。产品试样的程序调试实验,控制程序的定版归档。控制说明书编写,以及EDM产品资料维护。岗位要求:本科以上学历,电子方面或自动化专业:2年左右工作经验。1、熟练掌握C语言,熟练16位单片机、32位单片机编程、并有独立调试和设计新品经验2、熟悉STM32,LPC1766等单片机,熟悉外围接口底层驱动,如:USART,IIC,SPI等。3、熟悉人机界面的设计以及嵌入式操作系统(UCOS等),熟悉UCGUI编程;4、熟练使用KEIL,IAR,AD,Protel99等软件;5、熟悉示波器及各种电子仪表应用,有一定的硬件设计与调试基础,必须会焊接电路板和独立测试产品;6、熟悉嵌入式系统的硬件与软件开发,有硬件设计能力的优先考虑:7、有团队精神,完成领导安排的各项工作。职责范围负责软件开发项目的实施和产品技术维护，新产品技术培训，技术指导；工作职责负责公司软件类产品技术研发工作，包括手机应用开发、web应用开发、桌面开发、嵌入式Linux应用开发。负责软件需求定制、产品开发、工程试用跟踪等工作。负责软件类产品技术和设计文件的制定。负责维护公司软件类产品，为技术服务部门提供技术支持。负责承办公司领导交办的其它质量工作。负责软件项目设计实施、编制项目阶段文档和输出文件、解决项目设计验证过程中出现的问题负责产品试用前和整体测试前的技术培训、对技术服务人员的技术指导、现有产品技术维护岗位要求本科及以上学历，软件和计算机应用及相关专业。软件产品研发工作经验优先。熟练使C/C++/JAVA/PHP，最好有手机编程经验或嵌入式Linux开发经验。有较强的需求分析和设计能力，有较强的调试和问题解决能力。有熟练的英语读写能力，能流畅的看懂英文资料。有较强的思维分析能力和抗压能力，有良好的交流和沟通技巧，擅长团队合作，能与同事融洽相处。要求•软件工程学士或硕士学位持有者或同等学历•使用Java，.NET或JavaScript等先前的编程经验•0-2年相关行业经验•熟练使用英语口语和书面表达-所有培训课程将以英语进行•母语为中文（普通话）的人•渴望学习并为积极思维的全球性组织工作岗位职责：1.参与项目小组会议，理解系统概要设计说明书。2.配合项目组织进行详细软件设计、编写及修改、完善。3.在评审后的详细说明书的基础上，进行系统的编码实现。4.对完成的代码进行检查和优化，提高产品可用性和性能。5.根据版本测试计划进行测试。6.随时修改测试中遇到的问题。7.与客户交流，进一步了解客户需求，进行产品的改进。任职要求：1.25-40岁，电子相关专业专科及以上文化程度，三年以上独立完成的小家电（包括厨房类电器，美容美发类电器，空气质量、水质量改善类电器）控制板软件开发经验2.能熟练使用单片机汇编语言和C语言，熟悉多种品牌（PIC，ST，合泰，松翰，中颖等）的8位单片机；3.熟悉小家电类单片机外围电路设计，熟悉常用的小家电硬件电路，如开关电源，EMC相关电路等1.男女不限，22-35岁，大专或以上学历,计算机及相关专业，2.熟练掌握计算机组成原理、数据结构知识，至少掌握一门计算机高级开发语言;精通SAP、ABAP开发技术，3.熟练掌握REPORT、RFC、ABAPDictionary、ALV、View、Dialog、ENHANCEMENT、BDC、CATT、BADI，BAPI、SmartForms、Query、Automail、FTP等相关技术。4.有较强的学习和分析能力，良好的表达和沟通能力以及团队合作精神。5.了解ERP基础知识，掌握企业管理基本业务流程，精通SAPABAP开发技术。1.男，28-38岁，大专或以上学历，电子类相关专业；2.三年以上蓝牙音频相关产品独立开发经验；3.有CSRROM/Flash版本及BLE4.0蓝牙产品开发经验；4.熟悉蓝牙底层协议，熟悉蓝牙产测流程；5.具备良好的沟通表达能力，善于技术表达和团队协作。岗位要求1.本科学历,3-6年工作经验；2.3年以上Oracle/SQLServer等主流数据库系统的应用经验；3.熟练掌握PL/SQL或Transact-SQL程序(存储过程,视图，函数，触发器)开发技术；4.熟练掌握C#语言，熟悉.NET2.0、.NET3.5、.NET4.0平台，熟练使用.Net技术进行C/S,B/S的项目开发；5.良好的职业素养，工作认真，踏实，责任心强；6.能够配合项目组的软件实施工作去外地短期出差；职位描述:1.负责系统客户端模块的C#程序代码编写；2.负责系统后台数据库脚本(存储过程,视图，函数，触发器)的代码编写；3.负责系统现场实施及问题解决；岗位职责：1、负责公司物联网产品与各大云服务商平台（阿里、亚马逊等）的对接工作；2、负责完成产品固件程序的设计和功能实现；2、配合调试、解决产品设备和后台服务器应用的数据通信及可靠性问题任职资格：1、全日制大专及以上学历，电子、通信、计算机等相关专业2、熟悉单片机等嵌入式平台，能独立完成嵌入式软件的设计开发，2年及以上相关工作经验；3、有WiFi通信开发经验者优先（如esp8266）；4、有一定的硬件知识基础，能看懂电路原理图，根据硬件手册完成相关驱动开发主要职责：1.负责系统客户端模块的C#程序代码编写；2.负责系统后台数据库脚本(存储过程，视图，函数，触发器)的代码编写；3.负责系统现场实施及问题解决。任职资格：1.年龄24岁以上，本科及以上学历；2.有2年以上Oracle/SQLServer等主流数据库系统的应用经验；3.熟练掌握PL/SQL或Transact-SQL程序(存储过程，视图，函数，触发器)开发技术；4.熟练掌握C#语言，熟悉.NET2.0、.NET3.5、.NET4.0平台，熟练使用.Net技术进行C/S,B/S的项目开发；5.有良好的职业素养，工作认真，踏实，责任心强。岗位职责：1、负责根据业务需求，用powerbuilder语言对公司ERP进行二次开发和功能优化。2、负责公司ERP系统与其它信息系统的接口开发和对接。3、负责公司ERP系统的运行维护和异常问题处理。任职要求：1、两年以上PowerBuilder开发经验，熟悉Oracle或SQLServer数据库。2、较强的分析判断能力，逻辑思维能力。3、能与业务部门保持良好沟通和协作。4、有工业企业ERP开发、实施经验的优先录用。工作职责：•	负责自动驾驶汽车多传感器融合定位模块的设计、开发、调试和测试•	负责实现基于GPS、IMU、里程计、Lidar、高精度地图等数据融合的高精度定位程序代码•	负责实现基于高精度地图的车道级路径规划程序代码•	负责与自动驾驶汽车其他模块联合调试，实现自动驾驶功能学历背景要求：1.	本科及以上学历2.	车辆工程、计算机、自动化、机器人等相关专业工作经验要求：1.	具有机器人或自动驾驶车辆多数据融合定位算法开发经验2.	QNX、Linux、ROS等嵌入式操作系统开发经验至少3年知识技能要求：1.	精通C/C++，具有良好的编程规范2.	熟悉卡尔曼滤波、离子滤波等数据融合算法算法，熟悉SLAM定位算法3.	熟悉Dijkstra、A*、双A*等路径规划算法4.	能够熟练阅读英文论文plus1.	具有量产ADAS功能开发经验者或自动驾驶开发经验者优先2.	了解ADASIS、OpenDRIVE等高精度地图格式岗位职责：•	负责自动驾驶传感器配置方案的制定，包括传感器选型，安装，标定等工作•	负责自动驾驶汽车传感器及数据融合模块的设计、开发、调试和测试•	负责实现传感器及数据融合算法的软件代码以及应用程序代码•	自动驾驶汽车其他模块联合调试，实现自动驾驶功能任职资格：学历背景要求：1.	本科及以上学历2.	计算机、自动化、机器人，数学等相关专业工作经验要求：1.	具有机器人、ADAS或自动驾驶车辆传感器数据融合或单一传感器应用算法的开发经验2.	QNX、Linux、ROS等嵌入式操作系统开发经验至少3年知识技能要求：1.	精通C/C++，具有良好的编程规范2.	熟悉EKF、UKF、粒子滤波算法3.	能够熟练阅读英文论文plus1.	具有量产ADAS功能开发经验者或自动驾驶开发经验者优先2.	熟悉PCL、SLAM算法者优先工作职责：•	负责自动驾驶汽车决策规划模块的设计、开发、调试和测试•	负责实现自动驾驶汽车在高速、城市干道等结构化道路环境下的轨迹规划程序代码•	负责与自动驾驶汽车其他模块联合调试，实现自动驾驶功能要求：学历背景要求：1.	本科及以上学历2.	车辆工程、计算机、自动化、机器人等相关专业工作经验要求：1.	具有机器人、ADAS或自动驾驶车辆行为决策、轨迹规划算法开发经验2.	QNX、Linux、ROS等嵌入式操作系统开发经验至少3年知识技能要求：1.	精通C/C++，具有良好的编程规范2.	熟悉A*、RRT、人工势场法、触须法、微分平坦法等轨迹规划算法3.	能够熟练阅读英文论文plus1.	具有量产ADAS功能开发经验者或自动驾驶开发经验者优先2.	熟悉车辆运动学模型和动力学模型者优先储能BMS软件工程师岗位职责：1.参与公司上位机软件的整体方案设计，产品的研发和改善维护工作，并按照规范编写技术文档。2.负责上位机软件功能开发，测试及维护，确保项目进度。3.负责上位机软件功能的客户需求分析，系统方案设计，售前售后技术支持工作。4.负责外购系统的软件功能测试评估工作，负责与供应商的技术沟通工作。5.完成说明书，调试文件，投标文件等技术资料的编写。任职要求：1.锂动力电池领域开发经验5年以上，BMS开发相关工作经验者优先。2.软件工程，通信工程，电子控制或相关专业本科及以上学历，电气工程及其自动化专业者优先。3.精通C语言，熟练使用KEIL，MDK，IAR等嵌入式开发平台，有DSP产品开发经验者优先。4.英语CET6，会日语者优先。5.熟悉人机交互软件开发，界面设计及通信控制软件开发，精通C/C++/C#，有规范的编写习惯。了解CAN/RS485/Ethernet通讯等现场总线协议及应用，有串口和网络编程经验。6.具备良好的沟通能力，具备协作意识团队精神。岗位职责：1.负责产品软件功能编写开发和调试。2.负责测试设备搭建和开发，独立完成软件功能的开发。3.负责测试设备中的上下位机开发，独立完成上下位机的软件功能开发。4.负责测试设备的维护和升级工作5.负责软件开发中各类型文档的编写，归档和分发工作。6.项目经理安排的其它技术工作。任职资格：1、本科学历，软件工程、机械工程、计算机科学技术或相关专业。2、三年以上控制配件，传感器等汽车电子产品，工控设备软件开发相关工作经验，主要芯片Atmel，Microchip，STM32等汽车工控芯片3、熟悉汽车通讯CAN，Lin协议4、单片机C语言，C#,C++5、有上下位机软件开发，PC软件控制界面，数据采集控制开发经验优选。6、编程平台：Keil,VisualStudio等7、积极主动、沟通表达能力强，思维清晰，有严谨的工作态度。工作地址深圳市龙岗区坂田布龙路335号龙景工业园E栋二楼（杨美地铁B出口，步行约13分钟）岗位职责：1、负责公司信息化产品的研发，包括后台部分和前端交互部分；2、负责技术选型，系统框架搭建，撰写技术解决方案，数据库设计、原型设计、概要设计、详细设计等；3、负责系统优化，解决关键技术难题；4、技术管理和人才培养；任职要求：1、计算机相关专业、本科以上学历，精通JAVA开发；2、5年以上后端开发经验，2年以上大型项目开发工作经验，B2B项目经验优先考虑；3、精通主流开源框架技术，包括Struts2、Spring、Hibernate、iBatis、MyBatis、Dubbo等，熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构相关开发技术；4、熟悉Tomcat、Weblogic、OracleGoldenGate、ESB等应用服务器和中间件的使用，熟悉Linux系统使用者优先；5、熟悉Mysql/Oracle/SqlServer，对性能与可维护性的平衡有实际经验；6、熟悉至少两种NoSQL技术：Redis、Memcached、Cassandra、MongoDB等；7、从事过移动端后端系统，熟悉高可用架构、电商平台者优先；8、热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；岗位职责：1、负责根据业务需求，用powerbuilder语言对公司ERP进行二次开发和功能优化。2、负责公司ERP系统与其它信息系统的接口开发和对接。3、负责公司ERP系统的运行维护和异常问题处理。任职要求：1、两年以上PowerBuilder开发经验，熟悉Oracle或SQLServer数据库。2、较强的分析判断能力，逻辑思维能力。3、能与业务部门保持良好沟通和协作。4、有工业企业ERP开发、实施经验的优先录用。主要职责（RESPONSIBILITIES）1.负责嵌入式软件的开发。DevelopsEmbeddedSoftwarePrograms.2.负责软件需求规格说明的编写。DevelopsSoftwareRequirementsSpecification.3.负责软件设计模型的开发。DevelopsSoftwareDesignModel.4.负责软件源代码模型和单元测试的开发。DevelopsSoftwareSourceCodeModulesandUnitTests.5.负责软件需求，设计和代码的审查。ConductsSoftwareRequirements,DesignandCodeReviews.6.负责软件代码和电子控制模块的集成。IntegrateSoftwareCodeontotargetElectronicsControlModule.7.负责电子控制模块微控制器接口的故障诊断。TroubleShootElectronicsControlModuleMicrocontrollerInterface.8.与硬件工程师一起评估软硬件接口。Consultswithhardwareengineersandotherengineeringstafftoevaluateinterfacebetweenhardwareandsoftware.9.就软件系统的维护咨询客户。Consultswithcustomerconcerningmaintenanceofsoftwaresystem.10.负责车载网络软件的开发和调试。DevelopinganddebuggingSWforIn-Vehiclecommunicationfeatures.11.负责软件系统的优化。Optimizesoftwaresystem.12.与客户主管工程师仪器参与工程应用。Workingwithcustomerresponsibleengineerforapplicationengineering.13.参与国际项目的开发。Workinginaninternationallyorganizedproject.14.完成上级领导临时布置的相关工作。Finishthejobassignedbytheleader.15.遵守公司各项规章制度。Obeytothecompanyrules.学历及工作经验要求（REQUIREMENTS）1.大学本科及以上毕业，工程类相关专业。Bachelor/MasterDegreeinrelevantengineeringdiscipline.2.三年以上嵌入式系统软件设计相关工作经验。Minimum3yearsexperienceinembeddedsystemSWdesign.3.精通软件编程，如C,汇编语言等。Mastersoftwareprogram,suchasC,assemblelanguage,etc.4.精通软件开发的整体流程。Proficientwiththeoverallflowofsoftwaredevelopment.5.熟悉RKE/PKE，配电系统和BCM等。BefamiliarwithRKE/PKE,powerdistributionsystemsandBCM,etc.6.CAN总线开发经验尤佳，熟悉CAN总线工具。CANimplementationexperiencesarepreferred.FamiliarwithsomeCANtools.7.良好的英语口头及书写表达能力。AgoodworkingknowledgeinEnglish.8.积极乐观，较好的沟通技巧。Positiveattitudeandinterpersonalskill.9.独立，有上进心，有雄心,有良好的职业操守。Independent,self-motivatedandambitiousofunquestionablepersonalprofessionalintegrity.10.了解公司质量体系标准，熟悉与本职工作相关的质量体系标准与ISO14001环境体系标准。Knowqualitysystemstandardofcompany;BefamiliarwithqualitysystemstandardofownworkandISO14001environmentsystemstandard.工作职责：1.制定软件开发需求，满足变速器搭载车型要求；2.依据软件开发需求，制定软件架构，知道策略开发；3.依据软件开发需求，进行软件模型详细开发；4.完成软件仿真测试，并以此结果修正模型；5.编制软件开发各阶段技术文档；6.分析开发各阶段出现的技术问题，最终提出问题分析报告；7.根据开发过程中出现的问题，提出策略变更方案，并实施；8.参与项目组DCT软件团队的组建工作。岗位要求：1.熟悉各类自动变速器工作原理，软件开发流程，汽车相关基本知识及常识；2.掌握自动控制理论、测量与控制技术等，掌握自动变速器电控系统开发设计知识；3.熟悉自动变速箱控制系统组成、控制原理、控制策略及其算法实现；4.了解各类电机、电磁阀、离合器、同步器控制方法；5.熟练使用MATlab/Simulink/stateflow,andtargetlink6.本科以上学历，5年以上DCT软件开发相关经验主要职责（RESPONSIBILITIES）1.负责嵌入式软件的开发。DevelopsEmbeddedSoftwarePrograms.2.负责软件需求规格说明的编写。DevelopsSoftwareRequirementsSpecification.3.负责软件设计模型的开发。DevelopsSoftwareDesignModel.4.负责软件源代码模型和单元测试的开发。DevelopsSoftwareSourceCodeModulesandUnitTests.5.负责软件需求，设计和代码的审查。ConductsSoftwareRequirements,DesignandCodeReviews.6.负责软件代码和电子控制模块的集成。IntegrateSoftwareCodeontotargetElectronicsControlModule.7.负责电子控制模块微控制器接口的故障诊断。TroubleShootElectronicsControlModuleMicrocontrollerInterface.8.与硬件工程师一起评估软硬件接口。Consultswithhardwareengineersandotherengineeringstafftoevaluateinterfacebetweenhardwareandsoftware.9.就软件系统的维护咨询客户。Consultswithcustomerconcerningmaintenanceofsoftwaresystem.10.负责车载网络软件的开发和调试。DevelopinganddebuggingSWforIn-Vehiclecommunicationfeatures.11.负责软件系统的优化。Optimizesoftwaresystem.12.与客户主管工程师仪器参与工程应用。Workingwithcustomerresponsibleengineerforapplicationengineering.13.参与国际项目的开发。Workinginaninternationallyorganizedproject.14.完成上级领导临时布置的相关工作。Finishthejobassignedbytheleader.15.遵守公司各项规章制度。Obeytothecompanyrules.学历及工作经验要求（REQUIREMENTS）1.大学本科及以上毕业，工程类相关专业。Bachelor/MasterDegreeinrelevantengineeringdiscipline.2.三年以上嵌入式系统软件设计相关工作经验。Minimum3yearsexperienceinembeddedsystemSWdesign.3.精通软件编程，如C,汇编语言等。Mastersoftwareprogram,suchasC,assemblelanguage,etc.4.精通软件开发的整体流程。Proficientwiththeoverallflowofsoftwaredevelopment.5.熟悉RKE/PKE，配电系统和BCM等。BefamiliarwithRKE/PKE,powerdistributionsystemsandBCM,etc.6.CAN总线开发经验尤佳，熟悉CAN总线工具。CANimplementationexperiencesarepreferred.FamiliarwithsomeCANtools.7.良好的英语口头及书写表达能力。AgoodworkingknowledgeinEnglish.8.积极乐观，较好的沟通技巧。Positiveattitudeandinterpersonalskill.9.独立，有上进心，有雄心,有良好的职业操守。Independent,self-motivatedandambitiousofunquestionablepersonalprofessionalintegrity.10.了解公司质量体系标准，熟悉与本职工作相关的质量体系标准与ISO14001环境体系标准。Knowqualitysystemstandardofcompany;BefamiliarwithqualitysystemstandardofownworkandISO14001environmentsystemstandard.岗位职责：1、负责电子产品项目软件需求、方案和设计；2、负责电子产品软件代码开发、调试和维护；3、负责电子产品及新产品的软件开发、软件集成和调试；4、负责电子产品软件开发模式的建立和改进。任职资格：1、全日制本科及以上学历，研究生毕业优先；2、5-8年及以上软件开发经验，有汽车行业开发设计经验优先；3、掌握C语言编程，能够熟练进行系统软件的分析、设计、编码和调试，有TPMS软件经验者优先；4、熟悉车辆总线网络知识（如：CAN、LIN及K-Line）及相关通讯标准，理解软件工程的基本方法。5、熟悉AUTOSAR，能独立开发相关软件优先考虑；6、熟悉BootLoader开发流程，能独立开发BootLoader优先考虑;7、熟悉APQP产品开发流程；8、熟练使用OFFICE等办公软件；9、熟悉电子电路设计知识；10、具有良好的英语水平（CET-4及以上），能够阅读技术类英文资料的能力；11、具有良好沟通和协调能力，善于团队协作，做事踏实、认真、勤恳。岗位职责：（1）行业终端产品嵌入式软件开发（2）嵌入式软件系统的规划设计（3）嵌入式软件应用架构规划设计（4）相关研发设计文档编写任职要求：（1）本科以上学历，5（含5年）年以上的C、C++编程、Linux/UCOS-II嵌入式软件开发工作经验（3）熟悉ARMCortexM0/3A7/A9体系架构,有Linux/UCOS编程经验；具有直接使用寄存器编写外设驱动能力优先;（4）具备一定的嵌入式硬件知识，熟悉常用的外部接口；（5）有GPS应用、熟悉GSM经验者优先；（6）有研发项目管理经验优先；（7）为人诚实，工作积极主动，具有团队合作能力，富有吃苦耐劳、责任心和创新精神，有很强的责任心、事业心，创新思维活跃,良好的执行力；(8)工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识。岗位职责："-为移动薄膜发电的云应用设计、编写基础软件模块，包括后端和前端；功能为薄膜发电数据收集、存储、整理和分析。-支持产品项目中的云应用软件开发工作-新技术预研-工作内容包括需求文档/设计文档撰写、代码评审、单元测试等""－熟悉主流J2EE软件架构，有互联网前后端开发经验的优先－熟练掌握JavaSSH架构－熟练至少一种数据库如SQLserver－熟悉软件全生命周期开发过程－有数据挖掘开发经验的优先－较好的沟通能力，有软件规格书编写经验的优先－较好的软件质量意识，有软件测试规范编写经验的优先－良好的团队协作精神和主动工作意识－本科或以上学历"（高级）Java软件工程师"1、完成部门内技术研发项目的服务器端软件部分2、为产品开发中的服务器端软件部分提供技术支持3、研发资料和培训资料的整理和归档4、跟进前沿技术，提供服务器端软件技术储备5、申报软件专利、著作权""本科及以上学历，计算机相关专业5年以上软件研发工作经验，有上市产品研发经验熟悉主流J2EE软件架构，有互联网前后端开发经验的优先熟练掌握JavaSSH架构熟练至少一种数据库如SQLserver熟悉软件全生命周期开发过程有数据挖掘开发经验的优先较好的沟通能力，有软件规格书编写经验的优先较好的软件质量意识，有软件测试规范编写经验的优先"任职资格：岗位职责：1、BMS技术要求编写及测试；2、电池管理系统功能、潜在失效模式等分析；3、实车标定测试，对参数优化修改；4、进行BMS控制策略开发；5、整车与BMS的通讯6、系统装车调试及试车标定；任职资格：1、汽车、自动化等相关专业全日制本科毕业。2、具有三年以上同岗位工作经验。3、具有主机厂工作经验者优先。工作地点：湖南株洲2人、浙江杭州1人、广东广州1人，应聘请注明期望工作地点薪资待遇：固定月薪6000-8000元（能力优异者可以面谈），年发13-14薪，五险一金各种补贴，年终奖6-12万。综合年薪15-25万。岗位职责：1.车载Android系统HMI开发，集成和测试工作2.车载Android系统应用程序开发，集成和测试工作3.车载系统软件开发过程中的问题调试，分析和bugfix等工作任职要求：1.3年以上嵌入式系统HMI开发相关经验。2.熟练掌握AndroidAPP产品开发；3.具备QT开发经验；4.具备良好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作能力岗位职责：1，Bodycontrolfeaturemodeling,modeldesigndocument,modelconstructionandsimulation2，Softwaredesigninthemodelingenvironment,modeloptimizationandcodegeneration3，Unittestingandfunctionalverification4，ECUhardwareandsoftwareintegrationandfunctionaltesting5，FollowDelphiproductdevelopmentanddesignchangeprocedures6，LeadelectronicsprojectdevelopmentintheAsiaPacificregion7，Initiateandcompleteadvanceddevelopmentprojects任职资格：1，Bachelordegreeofelectricalengineering,automationandcontrol2，5yearsormoreinautomotiveindustryexperiences3，Competenceinautomotiveelectronicscontrolfunction,microcontroller,modelingandsimulation,embeddedcontrolsoftwaredevelopment.4，ProficiencyontheMatlab/Simulink,Cprogramming.5，GoodChineseandEnglishcommunicationskill6，BasicknowledgeinTS16949.岗位职责：DCT控制策略方向；或者是同步器控制方向；或者是湿/干式离合器控制；或者是诊断工程师方向；任意一个方向都可以。任职资格：工作内容：1、根据雷达模块的需求，进行软件需求分析、架构设计、模块设计、编码以及软硬件调试工作；2、必要时，根据项目实际需要，协助开展单元测试、软硬件集成测试、确认测试等工作；3、软件技术文档编写；\/职位要求：1、具有本科或硕士学历，计算机、电子信息、自动化相关专业；2、具备本科学历需3年以上相关工作经验、硕士学历需2年以上相关工作经验；3、具备较强的嵌入式软件设计和调试能力，精通32位嵌入式处理器，熟悉AURIX处理器优先考虑；4、具备较强的C语言的编程能力，熟悉AUTOSAR/OSEK嵌入式软件开发环境和嵌入式操作系统；5、具备较丰富的嵌入式控制软件开发经验，具备较强的需求分析、架构设计、编码以及软硬件调试能力；6、能够熟练使用MATLAB软件进行SIMULINK仿真建模控制；7、能够根据项目要求编写软件开发文档，并完成软件的设计调试或测试工作。8、熟悉UDS诊断规范，熟悉FlashBootloader流程；9、掌握硬件基本工作原理，熟悉数字及模拟电路开发；10、有良好的团队合作精神，良好的沟通能力。职能类别：汽车电子工程师软件工程师关键字：嵌入式软硬件岗位职责：1、负责iOS手机客户端软件架构设计、开发等相关技术研发工作;2、参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和bug修复工作；3、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；4、与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作；5、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；任职资格：1、本科及以上学历，2年以上iOS软件开发工作经验；2、具备扎实的XCode基础；3、熟练掌握iOSSDK，熟悉iOS的体系结构,iOS框架及各种特性,熟悉iOS开发中的本地数据库操作技术；4、熟练掌握iOS平台UI开发、数据库存储、网络交互等平台开发技能；5、熟练掌握HTTP、HTTPS、TCP/IP、XML、JSON；6.、诚恳、踏实、谨慎、细致，对工作充满热情，具有良好的自律意识、优秀的学习能力和上进心；7、有车联网开发经验者优先岗位职责：负责产品研发中代码设计；对linux系统相关模块定制和裁剪；调试、追踪与分析技术问题，包括性能优化和提高参与项目技术设计和相关文档编写工作任职资格：岗位职责：1、车载嵌入式系统开发2、车身数据的处理逻辑及算法设计3、CAN、LIN等车身网络协议开发4、负责夹具MCU具体代码设计、调试、维护5、负责MCU项目相关资料的编写任职资格：1、能熟练应用C语言。熟悉MCU的构架和运行原理。2、熟悉STM32、STM8单片机开发，熟悉Freescale单片机开发者优先3、精通MCU外设，IIC、UART、SPI、ADC等，精通CAN、LIN开发者优先4、动手能力强，能独立完成MCU软件开发6、上进心强，对电子技术感兴趣。7.须具备前装车厂BCM和数字仪表项目软件开发2年以上成功经验。岗位职责：1.负责能够完成新项目的技术调查工作，编写设计任务书，提出软件设计方案；2.负责设计LED驱动、电机驱动类汽车、家电控制板产品；3.负责对设计产品仿真、调试，确保设计正确性；4.负责对产品进行各种测试，确保产品获得各种安规证书。任职资格：1.大专或以上学历，电力电子、电气自动化、应用电子等相关专业；2.精通并熟练开发C8051、ARM-M0/M3系列单片机软件，尤其以汽车控制、电力电子类产品控制器为主，对BLDC、LED、CAN通讯等熟练；3.对嵌入式系统或项目的技术框架有深入的认识和较丰富的经验，熟练使用1种ARM-M0嵌入式产品系统架构及MATLAB编程和仿真；4.五年以上相关行业工作经验，有技术开发工作的项目经验者优先。JobSummaryResponsibleforECUSoftwareprogramming,integration,testing,andSWreleaseTask1.	CodingforSWdevelopment/changes(newfunctionimplementation/existedfunctiondebugging)2.	SWintegration,releaseandSWlogicdebugging3.	Supportcustomerproject:4.	SupportSoftwaresystemdesignerforfunctiondesign,elicitation,andcompilation5.	SupportSoftwaresystemdesignerfortestcasegenerationandtesting6.	SupportSoftwaresystemdesignerformodelingQualificationsRequirement1.	MastersorBachelorinSoftware-Engineering/Electronics2.	Softwarelanguageskill(Clanguage/C++language/Assemblyprogramming)3.	Embeddedsystemskills4.	KnowledgeofSWdevelopmentprocessandSWtestmethod5.	Preferredindustry:automotiveorconsumerelectronics6.	GoodEnglishcommunicationskills7.	InterculturalsensitivityJobResponsibilities:-ClarificationoftheSWspecification-ModelingofGUIselectedtoolchain-DevelopHMIapplicationbaseonHMIframeworkforNavigationinfotainmentheadunit-Writeunittestcaseandtestingthecodeusingtestingframeworkbeforecoderelease-Managingcodeusingversioncontrolsystem-Co-developmentoftheHMIbaseframework.TechnicalRequirement:-Bachelor/Masterincomputerscienceofcomparablearea-Familiarwithembedded/mobileplatforminAndroid/Linuxplatform-SkilledinC/C++language-Familiarwithsoftwaredevelopmentprocess-FamiliarwithSWdevelopmenttoolchain-It’sbetterhaveoneadditionHMIdevelopmentlanguageskill,suchasQT,HTML5,EBGuide,CGIttc职责描述1、负责电机控制器控制策略制定、软件架构、模块设计及调试；2、负责开发需求的应用软件模块、配置应用软件模块和底层代码，生成单元模块并测试、整合软件单元测试、集成测试；3、负责软件设计文档编写和归档。职位要求性别不限，45岁以下，本科及以上，车辆工程、电子电器、自动化等相关专业职责描述1.熟悉主流8~32位单片机软件设计；2.掌握嵌入式软件开发流程及工具，了解汽车电子软件开发流程，具有汽车电子开发经验或经历，能够看懂原理图；3.精通嵌入式C语言编程，有实际项目经验。职位要求1.负责嵌入式产品软件需求分析，整体方案设计；2.负责软件代码编写与实现；3.负责处理技术问题定位与BUG；4.编写软件相关文档。岗位职责：1、分析客户视觉检测需求，提出解决方案2、参与客制化机器视觉系统软件的设计、编程、调试和模块测试工作3、维护和升级已有的视觉软件4、参与视觉系统相机、光源、镜头和工控机的选型工作任职资格：1、态度端正，工作积极，有团队精神，能吃苦耐劳2、大学专科以上学历，计算机或自动化及相关专业毕业3、1年以上机器视觉系统软件开发经验4、熟悉VisionPro、Halcon、OpenCV、NiVision等任意一款视觉库5、熟练使用VS开发平台、WPF/C#/C++开发语言6、能独立完成视觉项目的优先7、有运动控制、视觉引导定位项目经验优先8、有在线检测设备的视觉项目经验优先9、勤奋好学，有探索和创新精神岗位职责：A．负责设计底层配置需求文档；1、具有平台软件科技术文档读权限；2、具有底层与集成相关文档读写权限；B．负责底层软件的配置或实现；C．负责OBC和DCDC管理功能软件的实现；D．负责软件各项功能调试；E．负责软件系统与硬件功能测试；F．负责软件系统方面的文件编写工作任务	目标要求A.根据软件需求，设计软件流程图文档；B.根据需求文档，编写底层和功能软件；C.根据功能试验大纲，完成软件功能测试。D.完成电源变换器软件辅助功能测试；E.与硬件功能完成系统功能测试与各种试验；F.完成生产测试与客户要求的系统功能配置工作任职资格：1、熟练使用STM32或DSPTMS320系列微处理器平台底层与应用层软件设计能力；2、熟练应用实验室常用仪器设备，具有扎实的模拟电路、数字电路基础，对电路设计、电路测试与调试。3、熟练应用C语言，熟练运用IAR/KeilMDK等开发环境；具有良好的代码编写规范和规范的软件架构设计能力。4、了解数字电源工作原理，有过实际嵌入式产品开发与调试经验。5、良好的个人沟通能力和团队合作能力；6、3年以电力电子软件或仪器仪表软件等软件开发经验岗位职责：1.负责软件需求设计、详细设计、编码、单元测试等开发活动；2.界定软件系统的工作范围、潜在风险、所需资源、工作计划、任务列表、里程碑等项目管理工作；3.组织相关产品/组件的开发和测试工作，保证代码的高质量、稳定性与高性能；4.技术难点的攻克,负责核心代码的开发；5.负责相关产品/组件的代码安全，合理分配代码操作权限；6.负责自身团队的各种培训、技术指导；7.跟踪相关技术领域和业务领域的发展趋势，保持在业界的领先水平。任职要求：1.熟练掌握java编程语言，具备良好的编码、文档撰写能力；2.具备较强的软件框架及数据库设计能力；3.熟悉网络通信的基本原理；4.熟练掌握java常用开源框架，熟悉常用前端js框架；5.熟练掌握oracle数据库，熟练掌握redis；6.熟悉运用开发管理工具，提升开发工作的质量和效率，规避系统开发执行过程中的潜在风险，注重代码质量,确保系统开发产出的按时提交；7.有内容同步设计经验、app服务架构经验优先，有良好开源作品优先；8.全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业毕业。任职要求1、精通ASP.NETMVC框架、C#语言和HTTP协议；2、精通Mysql,Sqlserver等数据库的一种，具备Sql优化能力；3、精通Memcached、Redis等主流缓存技术4、精通NHibernate、EF等ORM工具5、深入理解DI、AOP、OOA、OOD思想，熟练运用EnterpriseLibrary、Spring.Net、autofac等框架6、熟悉JavaScript，Jquery、Ajax、Html5、Css等相关前端WEB技术。7、具备良好的表达和沟通能力，并具有较强的分析问题、解决问题的能力；8、能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究。9、大专及以上学历，五年左右从业经验岗位职责1、参与项目需求分析与设计；2、根据需要及时修改、完善软件；3、根据新项目开发进度和任务分配，带领小组开发相应的软件模块；4、按照项目计划，按时按量保质完成项目编码、文档及测试工作。岗位职责：岗位职责：1、负责公司新项目金融交易平台的开发和维护。任职条件：1、4年以上J2EE项目开发经验，精通Java及Web的开发和应用，深入理解SpingMVC等框架2、熟练掌握mysql,sqlsever,oralce,mongodb等相关数据库的应用和开发，精通Java性能调优和SQL调优，有良好的分析解决问题能力；3、熟练运用websocket，nodejs,zookeeper等技术4、熟练jsp,jstl并熟悉html/html5，css，javascript等技术,并熟练jquery等脚本框架；5、熟练掌握linux系统相关技术，具备系统架构，分析部署及优化能力；6、本科以上学历，计算机专业优先。任职资格：这个职位的技术要求：熟练基于J2EE平台网络编程：JSP，Servlet，JavaBeans，JDBC等；熟悉常用企业级开发框架springMVC,struts2,Spring,hibernate,mybatis;熟练基于Oracle和Mysql的数据库编程,熟悉存储过程，函数等。熟练应用Linux操作平台；熟悉linux环境下nginx、tomcat、apache软件配置；熟练memcached,redis缓存框架，了解mongoDB等nosql数据库；熟悉Ajax，JavaScript，jQuery，能够熟练阅读英文文档；职位描述:1，负责公司多个产品的核心模块设计和研发；2，参与大规模系统平台的架构设计和规划；3，编写相关技术文档。职位要求：1，四年以上J2EE开发经验，Java基础扎实；2，熟练掌握主流Java开发技术，如：Struts、Hibernate、Spring、iBatis、Lucene、ejb、Webservice等；3，熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、AJAX、Json技术；4，熟悉面向对象分析和设计，并能运用UML建模工具进行设计；5，熟悉mysql数据库，了解基于分布式文件存储的数据库，如MongDB；6，熟练掌握Linux，熟悉Tomcat，Weblogic、Jboss等中间件；7，熟悉Eclipse等开发工具和相关代码管理工具；8，强烈的责任心和团队合作能力，有诚信为人正直，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，有较强的心理承受能力和抗压能力；工作职责1.基于Android平台的应用软件开发；2.配合服务器端，制定相应的通讯协议任职要求1.计算机/软件相关专业,本科以上学历2.扎实的java语言基础，精通C/C++3.熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket，TCP，UDP，http）等4.具备2年以上Android应用开发经验5.具备微信接口开发经验的优先岗位职责：1）与策划、美术等其他部门同事沟通协作，制定解决方案；2）能独立分析客户需求，与团队沟通，组织并能完成制定开发需求，提供解决方案；3）负责unity3d程序设计与开发；4）负责Unity3D程序的优化；5）负责系统框架开发；6)开发多媒体交互（比如体感交互）游戏或者程序；7）协助管理开发供应商；任职资格：1）计算机及相关专业专科或以上学历，至少在unity3d方面有过两年以上的工作经验；2）熟悉U3D引擎，有C++/C#,wpf,H5/Js/php或3D建模基础的优先考虑。具有一定的软件设计及文档编写能力。3）有较强的学习能力，团队协作能力；具备良好的分析和解决问题的能力；4）有良好的编码习惯;5）善于沟通，协助供应商管理；岗位职责：1、负责后台技术研发2、参与项目架构设计、评审、技术攻坚和优化工作任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，三年以上开发工作经验；2、精通C/C++，PHP和GO任意一种语言，熟悉Linux/Unix平台开发，至少熟悉一种脚本语言；3、精通TCP/IP与HTTP等网络协议相关知识，精通网络编程和多线程/多进程开发;4、熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如memcache/redis；5、具有海量数据处理，大规模分布式系统设计和开发经验者优先；岗位职责：1负责php应用程序需求分析、程序设计；2负责php应用程序数据库设计工作；3负责php功能程序代码编写工作；4负责php应用程序功能测试工作、升级维护工作；5保证开发系统的稳定高效运行；6建立程序文档（包括代码库）,解决突发的技术问题；7配合公司整体保密工作，保证开发代码不泄密。任职资格：任职资格：1全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上动态应用开发经验；2.掌握并能熟练使用PHP或其他脚本语言进行应用功能开发；3.具备较强的程序设计及数据库（MYSQL）设计能力；4.熟悉javascript及相关应用框架（ajax、jquery、dojo、extjs）使用；5.熟悉富客户端应用开发技术；6.熟悉html、shtml、xml、w3c标准；7.熟悉网站界面的可用性分析；8.熟悉不同浏览器的特性。岗位职责：1、负责后台技术研发2、参与项目架构设计、评审、技术攻坚和优化工作任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，三年以上开发工作经验；2、精通C/C++，PHP和GO任意一种语言，熟悉Linux/Unix平台开发，至少熟悉一种脚本语言；3、精通TCP/IP与HTTP等网络协议相关知识，精通网络编程和多线程/多进程开发;4、熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如memcache/redis；5、具有海量数据处理，大规模分布式系统设计和开发经验者优先；岗位职责：1.完成软件开发实施中的具体任务，参与编写业务需求分析文档，完成软件项目的设计、系统模块划分、功能设计、代码编写等工作2.参加架构设计和新技术研究及论证，对软件开发方面的问题和技术难点进行技术交流、研讨3.编写产品技术手册、功能及操作手册，参与项目产品的技术文档管理4.参与测试用例及测试相关技术文档的审查，完成软件单元测试5.协助开发经理处理与研发相关的重大问题和突发性事件，按时完成领导交办的其他工作任职资格：【任职要求】1.本科7年以上工作经验，硕士5年以上工作经验，计算机相关专业；2.至少保证3年以上用java程序开发的经验；3.掌握HTTP/TCP/UDP等协议4.熟练Oracle/SQLServer/MySQL中一种或者以上，熟练使用SQL语言、存储过程5.熟悉OO设计原则，阅读过开源代码者优先。1.全面负责开发团队的日常开发管理工作，指导项目团队核心技术问题的攻关，带领开发团队攻克技术难点2.负责领域内系统架构分析，提出软件架构整体设计方案3.新一代彩票渠道系统的技术选型，设计，核心框架的开发，系统的调优等4.参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档5.给公司开发人员提供技术培训以及支持岗位职责：【岗位职责】1.负责按照用户需求进行软件模块的设计2.负责编写模块相关的技术文档3.负责指导程序员进行模块的编码4.协助测试人员进行软件模块测试任职资格：1.本科7年以上工作经验，硕士4年以上工作经验，计算机相关专业；2.至少保证3年以上用C++程序开发的经验；3.精通Windows/Linux/Unix应用程序开发，能够熟练使用shell脚本编程，对windows/Linux/Unix的内核运行机制有较深入的了解；4.精通TCP/UDP/HTTP等协议，熟悉事件驱动机制，掌握多线程应用程序开发；5.熟练掌握Eclipse、gdbx等工具；岗位职责：1.通讯、电子等相关专业，本科以上学历2.1-3年以上电子产品开发经验，汽车电子产品开发经验者优先3.熟练掌握C语言编程，精通各类PIC单片机的开发环境4.会编写PIC单片机和串通通讯程序、如：LIN通讯和CAN通讯5.有良好的编程风格、文档习惯6.良好的模拟电路、数字电路应用能力，熟练掌握ALTIUMDESIGNER等7.工作严谨细致、有责任心有时间观念、独立性强，能抗压；具备团队合作精神8.根据项目具体要求、承担开发任务，按计划完成任务目标任职资格：岗位职责：1.新产品项目立项开发；2.产品竞争力分析与论证；3.产品新项目规划及前期论证；4.产品方案规划和系列化设计；5.产品维护与持续改进；6.产品销售推广支持。任职资格：1.电气、电子相关专业，全日制本科及以上学历；2.3年以上伺服驱动算法研发工作经验；3.精通同步电机的矢量控制算法及参数辨识；4.精通电流、速度和位置三环控制；5.英语听说读写良好。职责描述1、负责配置应用模块及底层代码；2、根据软件架构编写代码实现模块功能、进行内部代码测试和外部功能测试；3、根据系统需求进行软件需求分析和定义并设计软件模块测试文档。职位要求性别不限，45岁以下，本科及以上，车辆工程、机械、自动化等相关专业岗位职责：1分析项目需求，进行软件框架，核心模块，程序流程等设计；2根据详细设计，按照质量和进度要求，独立完成软件开发任务；3负责开发文档编写工作；4参与技术方案讨论，并进行技术方案验证；5熟悉数据库操作；6对自己要求严格，能提交高质量的研发成果；7与测试团队配合，完成开发；岗位要求：1.本科以上学历，有三年以上的C/C++/Objective-C/Python其中一种的开发经验；2.精通MACOSX系统开发平台及框架原理,熟练使用Pages/Numbers等工具分析现场测量数据；3.英语听说读写流利，可单独与海外客户邮件/电话等交流；4.具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；5.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；具备良好的沟通能力和团队合作精神；6.具有能奋斗拼搏，追求极致的工作精神；7.具有一定的抗压能力，能适应现场出差快速解决客户反馈的问题；8.熟悉JMP/Matlab等软件更佳。福利：入职即购买5险一金、出差补助、餐补、年终奖、节日福利、生日福利薪资：薪资在15-20K，如优秀薪资可放宽到23K,工作地点深圳智能驾驶软件工程师(模型及嵌入式软件方向)（5人）职责描述：使用建模工具如MATLAB等进行汽车电子产品关键算法及控制开发。主要工作为需求理解与分析、子系统及模型单元设计、开发、仿真测试和代码集成与测试等，具体为：1、编写模型开发需求及设计模型算法架构，制定模型算法集成仿真测试规范;2、负责模型算法的集成仿真、RCP测试和实车标定，支持系统实车测试和软件、系统、测试功能调试3、推动项目模型算法的开发，解决开发过程中的疑难问题；4、完善模型开发工具及模型开发流程;5、根据软件开发流程进行软件的设计、编码、调试和测试，能够进行软件功能验证设计，可靠性设计，代码评审；6、编写软件需求规范，参与编写软件测试计划；7、软件的架构设计和详细设计、编码，完成对软件的调试和测试工作；8、负责软件评审、相关验证和问题解决，按时完成软件集成和发布工作；岗位要求：1、具备汽车电子类软件开发，或嵌入式软件控制模型开发经验；2、精通MATLAB(Simulink/Stateflow/m语言)，熟悉动力总成、底盘等控制类功能模型的开发；3、熟悉一种或多种代码生成工具(如EmbeddedCoder/TargetLink等)；4、熟悉MBD开发中的MIL、SIL和HIL的具体实现；5、熟悉MAAB、MISRAC、AUTOSAR等标准与规范；6、熟悉C语言，熟悉常用Infineon/NXP单片机的软件开发。熟悉常用的DSP的使用，如TI等；7、具有OSEK/AUTOSAROS开发经验尤佳，具有一定的软件架构，系统调度，底层驱动，诊断和软件刷写等软件开发能力；智能驾驶软件工程师(软件架构及集成)（2人）职责描述：负责嵌入式软件架构设计与软件集成工作，工作任务包含：1、负责系统级架构设计，包括软件的分层，模块分解，功能分解；2、负责底层驱动及中间件的架构设计，包括接口，调度时序，性能要求等；3、负责部分应用层架构设计，包括详细的接口定义，接口连接关系等；4、负责编译工程创建与设定，基于管理工具的自动化集成工程配置，自动化软件发布；5、负责AUTOSAR工程平台配置，CAN、LIN、诊断数据升级等；6、根据架构进行底层及应用层RTE配置，适配器设计，对于底层IOHW及CAN、LIN通信进行接口测试；7、负责软件评审、相关验证和问题解决，按时完成软件集成和发布工作。岗位要求：1、5年以上汽车电子软件开发工作经验，较丰富的嵌入式软件架构设计经验，具有车载网络、车载诊断开发经验；2、熟悉C语言，熟悉常用Infineon/NXP单片机的软件开发。熟悉常用的DSP的使用，如TI等；3、熟悉OSEK/AUTOSAROS开发，具有较强的软件架构，系统调度，底层驱动，诊断和软件刷写等软件开发能力；4、会用UML语言描述系统架构，包括类图，时序图，状态图等；5、熟悉AUTOSAR软件架构，具备AUTOSAR相关的开发经验；技能要求：1.自动控制、电子信息，计算机技术，软件工程等相关专业；2.整车或者汽车电子零部件企业相关工作经验2年以上。3.熟悉C/C++,具有1年以上嵌入式软件开发经验。4.熟悉主流的汽车用MCU和常用外设。5.熟悉车载网络和诊断协议和标准6.熟悉AutoSARS标准。7.了解整车电子电气系统工作原理岗位职责：1、根据整车车身电子控制模块需求进行嵌入式软件的需求分析及架构、模块设计；2、负责车身电子控制模块嵌入式软件设计、开发、测试、维护和优化等工作，快速定位并修复软件缺陷；3、负责车身电子控制模块嵌入式软件在不同项目平台的移植；4、负责对车身电子控制模块提供的软件进行审核及装车现场调试支持。岗位职责：（1） 行业终端产品嵌入式软件开发（2） 嵌入式软件系统的规划设计（3） 嵌入式软件应用架构规划设计（4） 相关研发设计文档编写任职要求：（1）本科以上学历，5（含5年）年以上的C、C++编程、Linux/UCOS-II嵌入式软件开发工作经验；（3）熟悉ARM Cortex M0/3A7/A9 体系架构,有Linux/UCOS编程经验；具有直接使用寄存器编写外设驱动能力优先；（4）具备一定的嵌入式硬件知识， 熟悉常用的外部接口；（5）有GPS应用、熟悉GSM经验者优先；（6）有研发项目管理经验优先；（7）为人诚实，工作积极主动，具有团队合作能力，富有吃苦耐劳、责任心和创新精神，有很强的责任心、事业心，创新思维活跃,良好的执行力；(8) 工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识。工作职责基于汽车诊断仪的嵌入式软件开发，负责底层驱动、应用层及OS等方向之一；负责产品开发设计文档的编写以及软件实现；负责产品的维护工作；岗位要求：1、熟悉嵌入式驱动开发，有keil、IAR、CCS环境下开发经验；2、熟悉Atmel、TI、ST系列MCU芯片；3、熟悉CAN、I2C、SPI、USB等接口特性；4、有汽车诊断相关协议开发经验优先；5、有Linux、wince及RTOS等操作系统开发经验优先；6、熟练掌握C语言，有C++开发经验优先；7、具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，能承担一定的工作压力。工作职责防盗类产品嵌入式软件开发；上位机接口设计与实现；与硬件配合实现产品设计需求。岗位要求：本科以上学历，电子、信息工程等相关专业，5年以上工作经验，2年以上汽车防盗产品开发经验；精通C语言，熟悉C++；熟悉C51、HC08系列单片机,有STM32、TMS370、MOTOROLA(9S12H256,912DG128等)单片机开发经验优先；熟悉ARM汇编指令、使用过IDA优先；有无线通信协议解析或红外线经验者优先；工作勤奋、积极、主动，思维敏捷，具备良好的学习及分析能力。工作职责：负责TPMS固件与SDK开发；对TPMS产品功耗、性能进行优化。岗位要求：1、本科以上学历，电子信息相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉C51、FreescaleHCS8、ARMM系列核心，有相关的编程和在线调试经验；3、熟练掌握C语言编程，有底层固件库开发经验；4、了解315Mhz、433Mhz射频以及125K低频通信原理以及常见的编码方式；5、数电、模电基础良好；6、工作态度良好，追求卓越，具备奋斗精神岗位职责：1、负责锂电池系统嵌入式软件开发、验证等设计工作；2、主持锂电池控制系统软件开发、验证和文档撰写评审工作；3、支持锂电池系统、硬件开发、验证工作；4、协调与锂电池其它系统（系统/硬件/热管理系统）的开发工作任职资格：1、本科及以上学历，有过5年以上锂电池管理系统BMS系统软件开发经验2、熟悉多家锂电池产品的化学特性，如：锂电池SOC、SOH、SOF等特性，以及控制检测方法。3、熟悉：电池组均衡管理拓扑法，如电阻法、电容法、电感法、DC\DC开关法等。4、其它要求：熟悉汽车行业控制软件开发规范、软件测试规范；熟悉汽车级诊断软件和底层软件的开发；5、有电池PACK设计封装以及热管理相关经验者优先6、熟悉ISO26262相关汽车功能安全标准优先；岗位职责：1.     负责建立基于iso26262功能安全开发能力、流程、工具；2.     指导汽车级功能安全类ECU软件设计开发，使其符合软件功能安全要求（符合ISO26262规范）；3.     负责自动驾驶系统软件功能安全目标的确定、危险分析和风险评估、ASIL等级划分等4.     根据系统安全目标制定相关ECU软件功能安全需求及技术安全需求等5.     组织软件功能安全目标的验证任职资格：1. 本科及以上学历，具有功能安全软件开发相关经验3年以上；2.掌握FMEA、FTA和HAZOP分析方法；3.熟悉汽车电子产品软件开发和测试流程；4.熟悉功能安全开发流程及熟悉功能安全相关工具5.具备系统开发或软件设计能力、熟悉Autosar系统软件开发岗位职责：1、负责SOC算法研究，上位机编写，以及BMS在整车应用中的策略研究与规划；2、负责插电式电动车BMS匹配调试与控制策略优化；3、负责电动车BMS软件构架设计，功能模块划分与整合岗位职责：1、软件开发、平台移植、软件测试、模型搭建及仿真2、系统方案设计；控制策略设计；CAN总线协议制定；项目接口；3、策略的仿真、软件设计及单元测试、MIL测试、SIL测试；4、测试内容、标准及报告的制定和编写；5、测试结果分析及软件修改及配合硬件工作；6、软件测试界面的制作；任职资格：1、汽车、自动化等相关专业全日制本科毕业。2、具有三年以上同岗位工作经验。3、具有主机厂工作经验者优先。工作地点：湖南株洲、浙江杭州、广东广州各1人，应聘请注明期望工作地点薪资待遇：固定月薪6000-8000元，年发13-14薪，五险一金各种补贴，年终奖4-8万。综合年薪12-20万。工作内容：1、根据雷达模块的需求，进行软件需求分析、架构设计、模块设计、编码以及软硬件调试工作；2、必要时，根据项目实际需要，协助开展单元测试、软硬件集成测试、确认测试等工作；3、软件技术文档编写；职位要求：1、具有本科或硕士学历，计算机、电子信息、自动化相关专业；2、具备本科学历需3年以上相关工作经验、硕士学历需2年以上相关工作经验；3、具备较强的嵌入式软件设计和调试能力，精通32位嵌入式处理器，熟悉AURIX处理器优先考虑；4、具备较强的C语言的编程能力，熟悉AUTOSAR/OSEK嵌入式软件开发环境和嵌入式操作系统；5、具备较丰富的嵌入式控制软件开发经验，具备较强的需求分析、架构设计、编码以及软硬件调试能力；6、能够熟练使用MATLAB软件进行SIMULINK仿真建模控制；7、能够根据项目要求编写软件开发文档，并完成软件的设计调试或测试工作。8、熟悉UDS诊断规范，熟悉FlashBootloader流程；9、掌握硬件基本工作原理，熟悉数字及模拟电路开发；10、有良好的团队合作精神，良好的沟通能力。岗位职责：负责为混动车开发电机控制算法和控制系统标定负责为交流永磁同步电机，感应电机和三相逆变器开发控制算法和控制策略负责进行电机驱动和大功率电子控制系统的仿真和分析负责在台架和HIL或SIL系统上进行控制算法的开发及（或）验证，并能够在台架上和整车上对新的算法及参数进行测试和整负责为永磁电机，永磁同步电机，感应电机和其他电机建立电机控制算法的标定参数和参数任职资格：岗位职责：其他任务1根据公司的部署完成公司交给的其他任务；2.在工作中辅导L2，L1工程师提升软件技能3.负责技术规范的制定及专利的规划4.负责竞品的对标分析调试和验证1负责产品开发各个阶段的软件调试工作2整车以及现场测试出现问题的支持工作技术支持给应用工程师、服务工程师提供底层使用的技术支持软件设计规范编制和升级软件经验总结和知识固化软件技术人员的技能培训软件验证1使用软件测试工具进行软件模块测试和调试以及软件模块的集成测试2PC上的配套工具的开发以及测试3配合应用层软件的集成测试和验证软件设计1.负责公司的新产品开发、改进，负责软件方案的设计评审2.复杂软件的架构设计3安全产品和其他认证产品的软件设计任职资格：大学本科或以上学历，软件、电子、自动化等专业，英语听说读写熟练1从事汽车电子或工程软件行业软件设计8年以上2单独负责完整的电子或软件产品开发的软件设计部分5年以上3具有软件设计经验以测试验证经验4熟练使用各种嵌入式开发环境和测试工具；5客户沟通经验6独立解决产品在设计测试中出现的问题7熟悉产品级针对于软件部分的测试标准8具有严谨的质量和客户意识9软件设计的质量管理经验岗位职责：1、车载充电器及DC/DC电源电路控制软件开发。2、DSP编程，控制模型的建立，控制策略的设计与实现；3、项目各阶段流程文档的编写，包括软件需求文档和测试文档等；4、电源的调试和算法优化，硬件优化的支持；5、电源控制电路设计，DSP芯片选型，资源评估；6、数字电源电路调试，算法优化，软件测试。任职资格：学历及工作经历要求：1、学历：大学本科或以上学历，电器工程专业，电力电子方向优先；2、-熟悉PFC和各种DC/DC转换器数字控制电路；-精通数字电源控制技术，熟悉微控制器和DSP编程；能用C语言进行嵌入式软件编程，包括硬件底层软件，采样驱动电路的匹配及实时闭环控制策略；-熟悉Matlab/Simulink建模仿真工具，熟悉Matlab/Simulink自动代码生成者优先-熟练应用多种电源仿真工具，如LTSPICE、Saber和Mathlab等；-了解汽车软件开发流程Vmodel，SPICE者优先-熟悉功能安全ISO26262者优先3．其他要求：有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；热爱电源转换软件调试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；4．语言能力：英语中级，能与国外客户进行很好的沟通。5．PC操作能力:熟练应用办公自动化软件。6．以前工作主要集中在电力电子应用中，如：o电源系统、UPS等o大功率充电器，如电动汽车用车载充电器（优先考虑）o大功率DC/DC，如电动汽车用DC/DC（优先考虑）o光伏逆变器及其它可再生能源逆变器o工业驱动电子o在铁路中应用的逆变器及功率转换器岗位职责：1、ecu软件架构设计，功能模块划分与整合。2、ecu低层基础软件、控制功能应用软件开发。3、ecu控制策略算法的设计、建模仿真及代码实现。4、嵌入式软件应用层与底层软件之间的需求分析、接口定义及集成开发。5、基于汽车CAN总线等网络通信协议设计与应用。6、故障诊断与安全防范算法的设计开发。7、实现ecu应用功能的测试、整车调试、匹配标定。和生产支持工作。任职资格：1、至少2年以上嵌入式软件开发经验。2、具有汽车底盘电控系统软件项目开发经验者优先。3、熟悉一款或以上8/16/32位MCU微处理器。4、熟悉C、C++、MATLAB等编程语言和仿真软件。5、熟悉autosar软件架构，iso26262标准和cmmi软件质量体系，熟悉MISRAC编程规范。6、熟悉dspace、vector等开发工具。7、车辆工程、汽车电子、软件工程、电子信息、控制工程等相关专业硕士毕业。岗位职责：1.工程及研发类软件开发和集成。Developtoolsandtoolintegrationsforengineeringsoftware2.确保开发工具的质量EnsureQualityofdevelopedtool3.支持和培训各部门对于工程及研发类软件的使用。SupportandorganizethetrainingforallKOASIAdepartmentfortheapplicationofengineersoftware4.收集新工程及研发类软件的要求或者升级工具的需求,基于本公司集团策略持续不断的改进工程及研发类软件平台GatherrequirementsfornewengineersoftwareorupdatesandContinousimprovementanddevelopmentforengineersoftwarebaseonkostalgroupstrategy5.辅助公司管理工程及研发类软件信息系统的中长期规划；Helpdesignengineersoftwareplatformapplicationsystems‘mid&long-termplan;6．与公司总部保持交流和沟通，推动总部工程及研发类软件标准在公司亚洲区各分公司的逐步实施。公司(Headquarter)standard:keepincommunicationwith公司HDOandpushthecarry-outof公司ITarchitectureofengineeringsoftwareto公司ASIAdifferentlocation7.有效管理软件开发商及外部程序员；Communicationandmanagewithsoftwaredesigncompanyandoutsourcingprogrammer.8.了解最新市场动态，更新知识，并在必要时知晓部门经理；Keepupdateknowledgeaboutwhat’snewonthemarketaboutengineersoftwareandcommunicatewithdepartmentmanagerswhennecessary;9.完成上级领导临时布置的相关工作。Thejobassignedbyleaders.10.遵守公司各项规章制度。Obeytothecompanyrules.任职资格：1.大学本科及以上毕业，工程类相关专业。Bachelor/MasterDegreeinComputerScience2.5年及以上软件开发工作经验。（具有汽车行业电子开发软件或PLM系统开发经验者优先）Atleast5years’experience3.掌握电脑编程知识。GeneralknowledgeinPCProgramming4.掌握以下一种或多种编程语言：C#,Java,Python,XML,HTML,PHP。Knowledgeinoneorseveralofthefollowingprogramminglnguages:C#,Java,Python,XML,HTML,PHP5.对SQLdatabases,MySQL,有一点的了解。BasicunderstandingofSQLdatabases,MySQL6.熟练掌握Windows和Linux操作系统；熟悉各类服务器的安装维护skilfultooperateWindowssystem;familiarwithinstallationandmaintenanceofvariousservers（WMware,Windows,Linuxetc..）.7.具有Catia和PLM系统使用及维护经验HavetheexperiencefortheCatiaandPLMsystem8.良好的英语口头及书写表达能力。AgoodworkingknowledgeinEnglish.9.积极乐观，较好的沟通技巧。Positiveattitudeandinterpersonalskill.主要职责：1.负责系统客户端模块的C#程序代码编写；2.负责系统后台数据库脚本(存储过程，视图，函数，触发器)的代码编写；3.负责系统现场实施及问题解决。任职资格：1.年龄24岁以上，本科及以上学历；2.有2年以上Oracle/SQLServer等主流数据库系统的应用经验；3.熟练掌握PL/SQL或Transact-SQL程序(存储过程，视图，函数，触发器)开发技术；4.熟练掌握C#语言，熟悉.NET2.0、.NET3.5、.NET4.0平台，熟练使用.Net技术进行C/S,B/S的项目开发；5.有良好的职业素养，工作认真，踏实，责任心强。岗位职责：1.ERP二次开发；2.报表开发、维护；3.人机界面开发、维护任职要求：1．3年以上制造ERP系统二次开发、维护经验，熟悉SQL，Delphi语言、数据库构架计划，理解并运用过触发器，存储过程。懂业务逻辑。2．日常英语口语能力，能读懂英文文献资料。3．具有逻辑思维，能独立完成工作。4．计划管理。对工作完成任务设计期限，更好的向驻国外的主管汇报。岗位职责：1、负责公司物联网产品与各大云服务商平台（阿里、亚马逊等）的对接工作；2、负责完成产品固件程序的设计和功能实现；2、配合调试、解决产品设备和后台服务器应用的数据通信及可靠性问题任职资格：1、全日制大专及以上学历，电子、通信、计算机等相关专业2、熟悉单片机等嵌入式平台，能独立完成嵌入式软件的设计开发，2年及以上相关工作经验；3、有WiFi通信开发经验者优先（如esp8266）；4、有一定的硬件知识基础，能看懂电路原理图，根据硬件手册完成相关驱动开发岗位职责：1、负责根据业务需求，用powerbuilder语言对公司ERP进行二次开发和功能优化。2、负责公司ERP系统与其它信息系统的接口开发和对接。3、负责公司ERP系统的运行维护和异常问题处理。任职资格：1、两年以上PowerBuilder开发经验，熟悉Oracle或SQLServer数据库。2、较强的分析判断能力，逻辑思维能力。3、能与业务部门保持良好沟通和协作。4、有工业企业ERP开发、实施经验的优先录用。岗位职责：1.负责系统核心组件编码实现2.参与产品关键功能模块的设计工作3.完成上级交办的其他工作五、任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、2年以上软件开发经验。能力优秀者可适当放宽年限要求3、.net基本功扎实，熟悉C#开发语言。4、熟练掌握数据库技术，熟悉常用的oracle、sqlserver中的一种，可以进行数据库设计和sql调优5、有过APP，reactnative，h5经验者优先6、良好的计划、沟通、组织协调能力，有很强的团队合作精神；7、有物流行业软件开发工作经验者优先，承担过大型项目的设计开发或参与过产品需求分析、系统部署者优先岗位职责：职缺原因：新开职位主要工作内容：1、参与制定公司营销战略，并根据公司营销战略制订公司营销组合策略、营销计划，并推进执行；2、根据公司业务发展需要，招募、组建、管理和培训营销团队，负责组织销售运作，带领外贸团队做好海外市场的渠道、客户开发和维护；3、做好客户分类管理，整合资源为客户提供有效的解决方案和服务，不断进行创造性的工作来实现销售业绩和客户满意，帮助公司达成市场战略和市场份额的保持；4、主持制订、修订外贸营销系统的工作程序和规章制度，负责团队建设，包括人员的绩效管理、人才培养等任职资格：职位描述1、为企业信息化发展提供规划和实施意见；2、按时按质完成系统开发任务；3、制定并实施需求实施方案，完成任务目标；4、维护系统稳定，满足系统日常问题和需求；5、提供IT应用及操作培训，充分发挥IT作用，满足内外用户使用要求。•职位要求1、专科以上学历，电子信息技术、通讯工程、计算机科学技术等电子软件编程类专业；2、3年以上相关工作经验；3、熟悉4gl开发语言，懂oracle。4、有鼎捷tiptop系统的二次开发经验。5、逻辑思维能力强，有一定的抗压能力；6、专业知识扎实，较强的自学能力。职责描述：1、精通指纹解锁、密码解锁方案开发等相关工作；2、各个功能模块功能的调试；3、熟悉智能锁行业相关技术及行业情况4、BLE/WIFI功能调试；5、负责系统功能debug测试；6、负责功能说明书的编写。任职要求：1、本科以上学历，电子信息工程相关专业，五年以上工作经验。2、熟练使用C语言编程，有良好的编程习惯，注释清楚，可读性强，有模块化、系统化编程思想，可移植性好。3、3年以上嵌入式领域开发经验，熟悉ARM硬件平台，精通Linux嵌入式系统开发，具有良好的需求文档、设计文档编写能力。4、熟悉基本模拟，数字电路原理，能分析产品不良原因（不良原因产生的原因是软件原因还是硬件原因，硬件的原因能给出分析对策。）5、熟悉人脸识别、语言识别等相关技术，敢于挑战技术难点。6、具备独立分析问题和解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队精神，责任感强。具有智能锁、安防等物联网产品开发经验者优先。岗位职责：软件工程师（软件）任职资格：本科学历，电子信息工程、自动化、通信工程等相关专业。熟练运用C语言进行项目开发经验者优先。岗位职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、分析开发的功能是否能达到客户要求，以及保证软件到用户处的稳定性；3、负责编制与项目相关的技术文档；4、产品设计、新产品的试制、标准化技术规程；5、及时指导、处理、协调和解决产品出现的技术问题；6、及时完成上级交付的其他工作事项。任职资格：1、电子信息、自动化、机电一体化及仪器仪表相关专业，本科及以上学历,3年以上软件开发工作经验2、.熟练使用keil开发，熟悉STM32芯片开发,熟练使用stemwin和fatfs文件系统，熟练使用stm32各种外设（USB，SD、LCD、iIC、串口）。3、熟练使用C/C++，熟悉有关步进电机控制的运动算法，会看电路原理图4、具备主动沟通意识，良好的沟通和交流能力，具备团队意识。1.通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历;2.具有3年以上从事软件开发的工作经验;3.熟练掌握汇编、C或C++，能独立或协助解决软件项目开发过程中的技术难题；4.具备良好的沟通交流能力，能与用户或者客户进行有效的沟通;5.工作认真，具备较强的责任心，具有团队合作精神。岗位职责：1.根据设计文档进行代码开发、单元测试2.根据测试用例进行功能测试、联调测试3.协助项目经理完成项目实施工作4.日常的程序问题分析与代码维护工作任职资格：1.计算机相关本科以上学历2.需要具备很强的责任心，良好的沟通和团队协作能力3.具有良好的自学能力和独立解决问题能力4.能承受工作压力及在指定的时间内完成高质量的程序5.熟悉C/C++开发平台及编程6.熟悉面向对象的程序设计，了解设计模式和软件架构7.熟悉windowslinux平台编程、调试技术8.熟悉软件设计文档的基本术语9.熟悉多线程、网络编程岗位职责：1、负责电控开发软件编制，确保产品的自主研发和市场领先2、对现有市场现有驱动控制软件计算和算法进行检索，确保核心软件的先进性3、负责核心软件模块搭建，核心接口部分设计4、负责核心软件模块的实验和测试工作5、负责UL、CE的认证相关安全代码认证，内核部分认证任职资格：1、大学本科及以上学历，电力电子、自动化、电子信息、通讯技术等相关专业；2、3年及以上变频器、或伺服类软件设计经验；3、精通C语言程序设计，熟练掌握相关MCU和DSP芯片编程经验；4、能够独立完成软件模块的设计与调试；5、能够独立完成开发技术文档编写；6、能够熟练阅读英文技术资料；岗位职责：1、负责电控开发软件编制，确保产品的自主研发和市场领先2、负责对现有市场现有驱动控制软件计算和算法进行检索，确保核心软件的先进性3、负责核心软件模块搭建，核心接口部分设计4、负责核心软件模块的实验和测试工作5、负责UL、CE的认证相关安全代码认证，外围部分认证6、负责进行技术交流和对外培训工作任职资格：1、大学本科及以上学历，电力电子、自动化、电子信息、通讯技术等相关专业；2、3年及以上变频器、或伺服类软件设计经验；3、精通C语言程序设计，熟练掌握相关MCU和DSP芯片编程经验；4、能够独立完成软件模块的设计与调试；5、能够独立完成开发技术文档编写；6、能够熟练阅读英文技术资料；岗位职责：1、负责根据业务需求，用powerbuilder语言对公司ERP进行二次开发和功能优化。2、负责公司ERP系统与其它信息系统的接口开发和对接。3、负责公司ERP系统的运行维护和异常问题处理。任职资格：1、两年以上PowerBuilder开发经验，熟悉Oracle或SQLServer数据库。2、较强的分析判断能力，逻辑思维能力。3、能与业务部门保持良好沟通和协作。4、有工业企业ERP开发、实施经验的优先录用。2，	嵌入式软件工程师（4名）岗位职责：（1）	与硬件开发人员沟通，负责软件平台搭建及方案设计、MCU软件架构设计等；（2）	编写和调试程序，并完善问题及升级维护；（3）	协助与指导测试人员完成产品的相关测试；（4）	编写及完善产品相关技术资料任职要求：（1）	具备扎实C/C++语言编程功底、编程技巧和调试排错能力；（2）	具有基本数电模电知识，看懂电路原理图，能根据电路原理设计实现软件功能。（3）	熟悉常用开发工具KeilMDK、GNU/GCC、Shell等，有良好的编码风格和习惯。（4）	能够熟练的运用ARM，DSP，51系列芯片进行嵌入式系统开发，单片机软件的设计开发等工作。（5）	良好的英文阅读基础，看懂各种英文技术文档和芯片datasheet。（6）	2年以上相关工作经验；（7）	熟悉linux，并有实际应用经验。（8）	有Zigbee软件编写经验。（9）	大专及以上学历，通信、计算机、电子等相关专业。岗位职责：1.参与项目小组会议，理解系统概要设计说明书。2.配合项目组织进行详细软件设计、编写及修改、完善。3.在评审后的详细说明书的基础上，进行系统的编码实现。4.对完成的代码进行检查和优化，提高产品可用性和性能。5.根据版本测试计划进行测试。6.随时修改测试中遇到的问题。7.与客户交流，进一步了解客户需求，进行产品的改进。任职资格：1.电子相关专业专科或以上学历2.3年以上独立完成的小家电（包括厨房类电器，美容美发类电器，空气质量、水质量改善类电器）控制板软件开发经验3.能熟练使用单片机汇编语言和C语言4.熟悉多种品牌（PIC，ST，合泰，松翰，中颖等）的8位单片机5.熟悉小家电类单片机外围电路设计6.熟悉常用的小家电硬件电路，如开关电源，EMC相关电路等7.具有良好的沟通能力，工作认真，勤奋好学，有团队合作能力一、岗位职责1、负责智慧景区项目规划进行系统完善；完成初步的系统原型设计；2、对各个部门需求进行深度挖掘,细化业务需求；3、督导内部或外部技术研发人员的产品开发进度；4、推进公司各类业务运营流程化、标准化，参与各类公司业务标准化流程的制定；二、任职要求1、大学本科毕业，计算机科学、软件工程相关专业。三年以上IT行业开发经验，具有C/S,B/S模式大型项目开发经验2、精通JAVA,PHP,.NET等1～2门开发语言；能熟练操作AXURE、MINDJET等原型设计软件；3、精通UML，熟练掌握一种UML设计工具（RationalRose、EA、PowerDesigner、MicrosoftVisio等）；4、精通两种以上大中型数据库管理系统（Oracle、SQLServer、DB2、Sybase等）的设计、开发、优化；5、熟悉系统开发的流程化管理，须有标准化流程化设计能力；有过系统部署实施经验或软件项目产品设计经验优先；6、能熟练编写软件需求说明书；具备良好的沟通能力，较强的工作协调、组织能力，较强的分析问题、解决问题的能力；岗位职责：1、负责根据业务需求，用powerbuilder语言对公司ERP进行二次开发和功能优化。2、负责公司ERP系统与其它信息系统的接口开发和对接。3、负责公司ERP系统的运行维护和异常问题处理。任职资格：1、两年以上PowerBuilder开发经验，熟悉Oracle或SQLServer数据库。2、较强的分析判断能力，逻辑思维能力。3、能与业务部门保持良好沟通和协作。4、有工业企业ERP开发、实施经验的优先录用。软件工程师•职位要求1.具有较强的逻辑思维能力。2.对于技术的发展有敏锐的嗅觉，有一定的团队协作能力。3.进行软件的开发的基本能力。4.需要良好的分析能力和评估能力，能有效解决问题。前期需对软件项目进行需求分析。能对项目进行风险评估并找到解决风险方法。后期对软件的进度做相关的评估。软件工程师•工作内容1.指导程序员的工作。2.参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。3.协助工程管理人保证项目的质量。4.负责工程中主要功能的代码实现。5.解决工程中的关键问题和技术难题。6.协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协作工作。职位类别：软件工程师1、负责对公司产品（二维码扫描器）软件部分的整体规划和设计；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成生产、售后等技术方面的支持工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，有扎实的C\C++基础；2、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；3、熟悉常用的设计模式，有嵌入式软件架构能力优先；4、精通arm（如STM32系列）程序开发，能独立进行软件项目开发；5、熟悉常用的通行通信接口编程，如RS232，USB，PS2等；6、工作态度端正，具备良好的团队意识和高效的沟通、协调能力。任职资格1、	计算机相关专业，全日制本科及以上学历2、	3年以上Win32C++应用程序开发经验3、	精通Windows程序设计，精通VisualC++，能熟练使用WindowsSDK、MFC、STL进行开发，熟悉VS、GDI、GDI+、TCP/IP、多线程、消息处理、进程间通讯、串口通讯等技术4、	熟悉软件开发流程，掌握数据结构，有良好的代码风格5、	积极上进，善于学习，具备良好的分析解决问题能力、优秀的沟通能力和团队合作能力6、	有WINCE编程经验者优先考虑岗位职责1、	参与新项目的需求分析、技术方案讨论，进行系统框架和核心模块的设计2、	根据公司技术文档规范编写相应的技术文档3、	根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，并完成模块测试4、	协助技术支持人员完成项目上线测试、版本发布等工作，对项目实施提供支持5、	负责公司现有软件产品的升级和维护1、	本科及以上学历，计算机、通信工程、无线电、机电一体化及相关专业。2、	热爱嵌入式系统开发，喜欢解决各种技术问题。3、	精通C++VC++MFC开发，3年以上Windows应用程序开发经验。4、	熟悉ARM系统结构和相关开发流程。5、	有WINCE编程经验、或WinCE驱动调试经验者优先6、	熟悉电路原理图或熟悉常用的电子元器件者优先考虑。7、	有嵌入式软件性能优化经验者优先岗位职责1、	参加系统相关模块的需求调研和需求分析。2、	根据《项目计划表》、《产品需求说明书》完成基于WINDOWSCE的嵌入软件设计、调试和单元测试工作。3、	协助测试人员完成项目的测试、版本发布等工作、对项目实施提供支持。4、	参与技术方案的讨论和技术调研。5、	负责现有客户产品的问题修改和完善。6、	负责编写相关设计文档。1.参与三维模型、三维场景的显示软件研发，点云渲染、优化。2.参与三维应用软件的设计、开发及维护任职要求：1.掌握三维模型的显示、渲染、贴图等技术、熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础。2.掌握三维模型上点云或者面片的三维拾取，三维尺寸测量等技术。3.熟练掌握OpenGL，OSG，VTK等三维开发引擎。4.精通C++、VC、Qt开发的优先。岗位职责：1、SiebelCRM技术开发、需求分析等；2、了解需求并与PM和项目负责人及时沟通以确保工作质量3、负责新功能的研究和知识迁移；4、发现并清理故障，故障诊断，支持应用开发。任职资格：1、至少1-3年Siebel业务分析和部署实践经验；2、至少一个完整的生命周期的Siebel项目经验；3、掌握Siebel基本技能：Siebel开发工具、工作流、escript和EIM,接口开发；4、需具备SiebelEAI知识；5、至少精通一个CRM应用功能领域，如销售，服务，市场，忠诚度，客户管理等等；6、熟悉Oracle数据库；7、具备良好的表达和沟通能力、学习能力，具备极强的团队合作精神。任职资格：1、具备相关软件开发经验(C++/Python/Objective-C)2、会使用相关软体开发的IDE工具；3、跨团队沟通。4、三年工作经验以上工作內容：1、开发自动化测试应用软件。TheCandidateisexpectedto:•	Deliverhigh-qualityComLIMSsoftwarebyoneselfandtogetherwiththeteam.•	Designthenewfeaturesandimproveexistingapplications.•	Providesupportsforbusinessapplications.•	EmbraceAgileorScrumpractices.•	Providetechnicaldocumentationaboutthebusinessapplications.PersonalSkills:Verygoodcommunicationandinterpersonalrelationskillsinaninternationalenvironment.	Positivemindtofocusonworking.	GoodTeamplayer.	Willingtolearnnewtechnologies,processesandfunctionalareas.	Openmindedonthesubject.Technicalknowledge:•	ExperienceofC#.Net(Framework4.0/4.5).•	ExperienceofDesignPatternsandOOProgramming.•	ExperiencewithUnitTestings.•	ExperiencewithJavaScriptFrameworksuchasJQery,Backbone,BootStrap.•	ExperiencewithWebServiceandRESTfulService•	GoodKnowledgeinSQLprogrammingisaplus岗位职责：1.负责公司互联网产品后端设计与开发；2.全程参与产品规划，理解产品愿景和需求，在各个阶段担任相应职责，分解和整合工作任务；3.监控系统运行监控状况，发现问题，提出优化建议，提高系统性能；4.与项目成员保持良好的沟通，保证整体产品项目的可靠完成。5.后端新技术的研究和创新，提升团队整体工作效率和质量。任职要求：1.本科及本科以上学历。2年以上后端开发经验，计算机或相关专业者优先；2.精通PHP，熟悉Linux系统的配置运维，有Golang经验者优先；3.了解HTTP协议，熟悉MySQL、Redis等常用数据库的操作和使用；4.至少有一种PHP框架的深入使用经验，熟悉Laravel者优先；5.熟悉前端技术，有前后端混合开发或者全栈开发经验者优先；6.理解设计模式，对大中小规模的系统有一定的设计开发经验，具备较强的安全开发意识；7.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。任职资格：岗位职责：1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；推动工业互联网项目落地；2、负责对接客户和设备厂商，能了解并掌握客户的业务需求；3、负责梳理和优化设备接入流程，提升设备接入的效率，降低开发者接入的成本；4、负责梳理和优化设备场景解决方案的接入流程，让各种复杂的IoT场景能快速在云平台上实现；5、独立完成Java后台中小型项目的系统分析、架构设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；6、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历；五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验；2、技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity，数据库Mysql，熟悉Spring，iBatis等开源框架；3、熟悉多线程、Socket、TCP、UDP、SSL\TLS、HTTP、MQTT、CoAP等；4、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5、精通Python语言，熟悉Python主流框架尤佳；6、有大型分布式后台服务架构经验者优先；7、具有物联网家庭、城市、工业解决方案从业经验者优先；8、具有大型分布式服务的稳定性运维系统建设经验优先考虑；9、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。职位要求独立完成Java后台中小型项目的系统分析、架构设计，交付让客户满意的产品。主要职责1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；推动工业互联网项目落地；2、负责对接客户和设备厂商，能了解并掌握客户的业务需求；3、负责梳理和优化设备接入流程，提升设备接入的效率，降低开发者接入的成本；4、负责梳理和优化设备场景解决方案的接入流程，让各种复杂的IoT场景能快速在云平台上实现；5、独立完成Java后台中小型项目的系统分析、架构设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；6、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2年以上java及WEB应用软件开发经验2、技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity，数据库Mysql，熟悉Spring，iBatis等开源框架；3、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5、有大型分布式后台服务架构经验者优先；6、具有物联网、工业解决方案从业经验者优先岗位职责：1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；推动工业互联网项目落地；2、负责对接客户和设备厂商，能了解并掌握客户的业务需求；3、负责梳理和优化设备接入流程，提升设备接入的效率，降低开发者接入的成本；4、负责梳理和优化设备场景解决方案的接入流程，让各种复杂的IoT场景能快速在云平台上实现；5、独立完成Java后台中小型项目的系统分析、架构设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；6、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历；五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验；2、技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity，数据库Mysql，熟悉Spring，iBatis等开源框架；3、熟悉多线程、Socket、TCP、UDP、SSL\TLS、HTTP、MQTT、CoAP等；4、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5、精通Python语言，熟悉Python主流框架尤佳；6、有大型分布式后台服务架构经验者优先；7、具有物联网家庭、城市、工业解决方案从业经验者优先；8、具有大型分布式服务的稳定性运维系统建设经验优先考虑；9、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。岗位职责：1.负责软件需求设计、详细设计、编码、单元测试等开发活动；2.界定软件系统的工作范围、潜在风险、所需资源、工作计划、任务列表、里程碑等项目管理工作；3.组织相关产品/组件的开发和测试工作，保证代码的高质量、稳定性与高性能；4.技术难点的攻克,负责核心代码的开发；5.负责相关产品/组件的代码安全，合理分配代码操作权限；6.负责自身团队的各种培训、技术指导；7.跟踪相关技术领域和业务领域的发展趋势，保持在业界的领先水平。任职要求：1.熟练掌握java编程语言，具备良好的编码、文档撰写能力；2.具备较强的软件框架及数据库设计能力；3.熟悉网络通信的基本原理；4.熟练掌握java常用开源框架，熟悉常用前端js框架；5.熟练掌握oracle数据库，熟练掌握redis；6.熟悉运用开发管理工具，提升开发工作的质量和效率，规避系统开发执行过程中的潜在风险，注重代码质量,确保系统开发产出的按时提交；7.有内容同步设计经验、app服务架构经验优先，有良好开源作品优先；8.全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业毕业。岗位职责：1.负责开发相关上位机软件，实现对系统的监控和维护2.配合硬件产品，开发相应的硬件通讯端口软件和相关通讯设备的选型3.负责相关软件说明的编写，协助完成产品认证工作4.负责软件的维护和售后服务工作任职资格：1.软件工程，机电，自动化相关专业毕业2.专科以上学历3.可以使用C#,JAVA,熟悉NET开发体系4.可以使用SQLserver,Oracle对数据库进行开发5.一年以上相关工作经验我们提供：1.一流的办公环境2.富有前途的企业背景3.人性化的管理氛围4.专业的岗位培训5.透明的职业规划和广阔的上升空间6.富有竞争力的薪酬福利（底薪+项目提成+双休+五险一金+带薪年假）1.乘用汽车仪表及显示器嵌入式软件开发2.按照客户需求研究，设计，开发软件模块和子系统3.检测，调试和维护软件系统4.提供软件技术支持岗位要求：1.本科及以上学历，软件工程,计算机科学技术,电子信息及相关专业2.熟练掌握C语言，至少熟悉一款微处理器，具备一定基础电子知识3.具有两年以上嵌入式开发项目经验4.良好的英语口语沟通能力1、本科及以上学历，工作经验丰富可放宽；2、从事新能源汽车电机算法建模软件编写工作5年以上；熟悉FOC和DTC算法和软件编写。3、熟悉DSP和主流芯片：英飞凌、飞思卡尔、德州仪器等，最好精通其中一种；4、会使用相关设计软件Autocad、Catia等；5、具有有一定的控制策略和通信协议的专业知识；6、能用CAN总线设备对网络进行诊断、仿真和模拟、能对产品的后续故障进行诊断和技术支持；1、本科学历，计算机、电子、自动化等专业；2、从事代码编写工作两年及以上，具有相应代码经验；3、可以根据协议栈进行VCU底层驱动及IO口的配置工作；4、会使用C或C++进行代码的修改，更改维护底层的配置。软件工程师2—3人1、	通用下一代TC275-AUTOSAR平台开发；2、	熟练掌握UDS、BOOTLOADER软件开发；3、	有VECTORAUTOSAR项目或通用GM项目开发经验者优先；4、本科生5年以上经验，研究生3年以上经验；工作地点:上海嘉定区岗位职责：1.负责软件需求设计、详细设计、编码、单元测试等开发活动；2.界定软件系统的工作范围、潜在风险、所需资源、工作计划、任务列表、里程碑等项目管理工作；3.组织相关产品/组件的开发和测试工作，保证代码的高质量、稳定性与高性能；4.技术难点的攻克,负责核心代码的开发；5.负责相关产品/组件的代码安全，合理分配代码操作权限；6.负责自身团队的各种培训、技术指导；7.跟踪相关技术领域和业务领域的发展趋势，保持在业界的领先水平。任职要求：1.熟练掌握java编程语言，具备良好的编码、文档撰写能力；2.具备较强的软件框架及数据库设计能力；3.熟悉网络通信的基本原理；4.熟练掌握java常用开源框架，熟悉常用前端js框架；5.熟练掌握oracle数据库，熟练掌握redis；6.熟悉运用开发管理工具，提升开发工作的质量和效率，规避系统开发执行过程中的潜在风险，注重代码质量,确保系统开发产出的按时提交；7.有内容同步设计经验、app服务架构经验优先，有良好开源作品优先；8.全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业毕业。职责描述：1、负责软件需求管理；2、独立承担产品软件开发工作；3、参与软硬件联合测试；4、负责相关产品技术文档的编写和维护；5、独立解决产品开发中遇到的问题；任职要求：1、计算机、自动化、电子信息、软件工程等专业；2、硕士以上学历，哈工大学生优先考虑；3、软件开发工作五年以上经验；4、熟练使用C语言，熟练使用如CCS、Keil、CodeWarrior等单片机调试工具；5.对从事基础服务软件开发工作有浓厚兴趣，善于并乐于团队合作；6、具有较强的责任心，乐于学习前端新技术，敢于接受挑战。应用软件工程师岗位职责：一、负责研发项目的软件编写和测试：1、负责根据研发项目的通讯协议，编写电机底层软件；2、负责根据内部测试要求，编写测试相对应的上位机；3、负责电机控制器的高压测试，确保测试通过；4、负责电机系统的台架测试，确保性能满足项目需求。二、	协助主机厂进行整车测试：1、负责根据主机厂的整车协议要求，对整车进行调试；2、负责收集和整理整车调试存在的问题，并对问题进行闭环处理。三、负责软件版本管理和公司内部应用培训：1、负责软件版本管理，符合SVN规则，并在系统中存档；2、负责公司内部软件应用培训，提升整体能力。四、	负责完成领导交办的其他工作。岗位要求：一、学历/专业：电气工程，电力电子相关专业本科以上学历；二、工作经验：具有1年以上软件开发或测试工作经验；三、知识与技能：1、熟悉C语言开发；2、掌握python，VB，m脚本语言；3、掌握MatlabSimulink建模仿真；4、掌握电机电控方面相关知识；5、较强的自学能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。四、个性与品质：工作严谨细致，沟通能力强；激情、开放、执行、共享。1.计算机、通讯、信息管理、应用数学等相关专业，本科三年以上或大专五年以上DWBI/大数据领域工作经验2.参加CMMi相关培训，能遵循开发规范进行开发、测试；3.熟悉BIGData的设计原理；了解BIGData相关概念及基本架构理念；4..熟练BIGData开发框架(MR,HIVE,Storm,Flume,Spark等)2个以上,能独立完成开发,单元测试、集成测试；5..能根据用户需求完成模块级的设计，指导开发；5,对常见问题能准确定位、分析并解决；能对简单程序进行调优；6.大数据开发经验2年以上7.掌握多种脚本语言优先岗位职责：1、配合自动化生产线等项目的研发设计，开发相关配套上位机软件，实现对系统的监控与维护。2、协助解决自动化生产线项目在生产、销售、安装、调试、服务的全过程中所遇到技术问题3、配合电气工程师及MES软件工程师，开发合适的硬件通讯接口软件及相关通讯设备的选型、应用4、负责上位机软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作，并协助完成研发设计项目认证验收工作；5、维护所开发的监控软件，并根据需求不断更新完善软件任职资格：学历专业：本科或本科以上学历；计算机、软件工程、电气自动化、机电工程等相关专业知识技能：熟练使用C语言编程、精通Labview编程等；熟悉MicrosoftSQLSERVER2008数据库和常用制图软件的使用；熟悉NI及相关同类测控板卡的选型和应用；熟悉测控原理、数字信号处理理论和算法；熟悉MODBUS、CANBUS、以太网、串口等常用的各类通信协议，熟悉西门子等常用PLC的应用；英文水平良好工作经验：3年以上工业自动化等相关行业背景，有非标自动化行业从业经验者其他要求：为人正直、诚实；善于沟通、观察敏锐、处事灵活；具有较强的亲和力、敬业精神，以及抗压性；有良好的团队合作精神。职位描述：1.参与项目小组会议，理解系统概要设计说明书。2.配合项目组织进行详细软件设计、编写及修改、完善。3.在评审后的详细说明书的基础上，进行系统的编码实现。4.对完成的代码进行检查和优化，提高产品可用性和性能。5.根据版本测试计划进行测试。6.随时修改测试中遇到的问题。7.与客户交流，进一步了解客户需求，进行产品的改进。任职要求：1.25-40岁，电子相关专业专科及以上文化程度，三年以上独立完成的小家电（包括厨房类电器，美容美发类电器，空气质量、水质量改善类电器）控制板软件开发经验2.能熟练使用单片机汇编语言和C语言，熟悉多种品牌（PIC，ST，合泰，松翰，中颖等）的8位单片机；3.熟悉小家电类单片机外围电路设计，熟悉常用的小家电硬件电路，如开关电源，EMC相关电路等4.具有良好的沟通能力，工作认真，勤奋好学，有团队合作能力岗位职责：（1）	与硬件开发人员沟通，负责软件平台搭建及方案设计、MCU软件架构设计等；（2）	编写和调试程序，并完善问题及升级维护；（3）	协助与指导测试人员完成产品的相关测试；（4）	编写及完善产品相关技术资料任职要求：（1）	具备扎实C/C++语言编程功底、编程技巧和调试排错能力；（2）	具有基本数电模电知识，看懂电路原理图，能根据电路原理设计实现软件功能。（3）	熟悉常用开发工具KeilMDK、GNU/GCC、Shell等，有良好的编码风格和习惯。（4）	能够熟练的运用ARM，DSP，51系列芯片进行嵌入式系统开发，单片机软件的设计开发等工作。（5）	良好的英文阅读基础，看懂各种英文技术文档和芯片datasheet。（6）	2年以上相关工作经验；（7）	熟悉linux，并有实际应用经验。（8）	有Zigbee软件编写经验。（9）	大专及以上学历，通信、计算机、电子等相关专业。必须符合7、8点。岗位职责：1、熟悉本公司的WMS产品。2、根据WMS系统的外部设计进行内部设计，并制作相关文档。3、对项目外包的开发商进行进度和品质管理。4、对WMS项目的现场调试和验收进行跟踪对应。任职要求：1、专科或以上学历，计算机相关专业。2、2年以上工作经验，1年以上开发经验、1年以上Oracle数据库开发经验。3、熟练使用office（PPT、Word、Excel）办公软件。4、有较强的逻辑思维能力，做事认真严谨。5、具有高度的团队合作精神，有责任心,有良好的沟通协调能力,肯吃苦耐劳。6、有从事WMS开发或熟悉相关业务者优先；7、能适应中频短期出差。岗位职责：1.车载空气净化器产品的电子电路及程序设计，设计开发ISO/TS相关文件（实验验证、测试报告、BOM表等）审核。2.项目开发管理，2.项目开发进度管理，组织协调采购、品保、制造等与项目开发相关的资源，产品生产技术支持等；3.ERP材料BOM表编制；4.能培训低一级工程师。任职资格：1：五年以上上位机软件开发经验和项目完成经验，可独立开发完成项目2：熟练使用常规开发工具，熟悉C/C++，VB，Delphi，C#之一3:熟练掌握SqlServer、多线程、TCP/IP等开发技术4：具备扎实的数据结构和算法基础:5：熟悉软件程序架构和服务器数据库建设及整合能力；6：熟悉标准Modbus通讯协议以及无线、网络通讯协议7．具备良好的代码编写风格、受过软件测试、具备软件项目管理经验者优先；8．具有远程信息处理项目开发经验者优先考虑；岗位职责：任职资格：专业技能1、精通面向对象编程，有两年以上C#.net WinForm、WPF技术编程经验；2、熟悉使用ExpressionBlend4，了解Lua编程；3、有较强的表达和沟通能力，具有独立解决问题的分析能力；4、有系统设计经验，有较强的文档编写能力,有良好的代码详细注释习惯；5、具备较强的执行能力及沟通、协调能力，耐心细致、积极主动。心态积极、踏实，有较强的业务学习、钻研能力。工作经验有两年以上编程经验工作任务分析需求，编写设计文档或需求说明书系统架构搭建、公司接口的设计和开发参与日常项目的维护及开发，根据开发进度和任务分配，按时完成相应模块软件的设计和开发其他任务上级领导下达的临时任务公司诚聘:高级C++软件工程师五险一金年底双薪交通补助餐补通讯补贴定期体检节日福利工作地点：北京-海淀区最低学历：本科招聘人数：2人职位类别：高级软件工程师岗位职责：1、负责公司视频监控产品开发2、公司各种平台项目的设计、并负责完成代码研发；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；任职要求：1、具有全日制本科及以上学历，计算机或软件开发相关专业，至少两年以上工作经验；2、熟悉Windows平台下VS开发环境，熟练使用C++编程，有较好的数据结构基础；3、有OpenGL、OSG三维图形开发经验；4、有视频监控、QT、有视频、图像处理开发经验者优先；5、良好的程序设计风格、思维细致严谨；6、诚实守信、团结合作、乐于沟通。岗位职责：1、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存等机制；2、精通MVC模式，精通Spring、Hibernate、Mybatis等开发框架，熟练使用注解进行项目的开发及配置；3、至少熟悉SQLServer、Oracle或MySQL等数据库中的一种,有数据库及SQL语句优化经验者优先；4、至少熟悉jQuery、ExtJs等AJAX框架中的1种（JAVA方向）,具有扎实的JS基础,精通jQuery,熟悉GWT者优先考虑；5、熟悉SVN、Git、MAVEN、Ant、Junit等工具；6、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；7、改善系统的易用性，提升用户使用体验；8、具备良好的团队合作精神，积极向上的心态,高度的责任感与工作激情；头脑灵活、逻辑思维强、悟性高；能承受一定的工作压力。任职要求：1、本科或优秀专科以上学历，计算机相关专业毕业；2、具有2年或以上实际J2EE软件开发经验，开发中对设计有自己的见解，能独当一面的工作；3、有良好的团队精神，擅于沟通，工作积极主动，能承受一定工作压力；4、英文读写流畅。工作职责：1、负责SAP和ERP系统管理、以及相关的程序改写和开发；2、其他工作，诸如公司网站维护、公众账号简单开发等。职位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，二年以上公司系统开发工作经验；1、具有K3，SAP等ERP系统开发和运维经验优先。岗位职责：1.负责机器人产品的定制开发，包括人机交互，场景感知等；2.负责机器人的各类传感器，视觉，声音，运动部件等以及相关算法（人脸识别/物体检测/导航等）的集成；3.负责机器人云端功能接入开发，实现云端机器人（端-网-云）的架构和运营；任职资格：1.计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上；2.具有ROS/Linux/Android任一系统的产品开发经验;3.具有Python/Java/C++/C/Go等任两种开发语言的软件开发经验;4.具有机器人产品或相关智能产品开发经验者优先;5.具有语音处理、图像处理、SLAM/导航等产品开发经验者优先；除此岗位外，还有车联网(IT中心老大-年薪100w左右，车联网研发中心副主任、解决方案高级经理、云平台高级经理、大数据高级经理、云端研发高级经理、移动互联高级经理）和自动驾驶（自动驾驶首席工程师、决策算法工程师、运动控制算法工程师、感知算法工程师、软件架构师C语言、应用层软件工程师C语言、建模仿真工程师、系统测试工程师）等各个方向的中高端职位，JAVA软件工程师（大数据方向4人、产品研发方向4人、硬件测试、白盒测试、自动化测试、音视频测试、嵌入式测试、嵌入式软件开发工程师、上位机软件开发工程师、成本财务高级经理、内控专员、人力资源经理、高级HRBP-猎头出身）等高级职位，工作地点都是在河南郑州，各位想回河南的老乡，欢迎随时加岗位职责：1．根据自动驾驶计算平台的架构，进行程序集成调试，对程序集成的准确性和可靠性负责；2．根据计算平台的具体应用场景，进行系统配置灵活调整和软件模块的增减，对程序功能实现的完整性负责；3．根据硬件底层驱动的要求，进行底层驱动的对接、传输和应用，对硬件功能的准确性负责；4．根据软件算法的要求，进行控制数据的对接、传输和应用，对控制算法的实现和需求负责；5．根据项目安排，进行自动驾驶系统的日常诊断、维护和系统的改进开发，对系统的管理可靠性，可追溯行负责；任职要求：1、具备电子工程、软件工程、计算机等专业本科三年以上相关经验。2、精通C/C++，熟悉Linux或QNX等开发工具或环境。有嵌入式系统和Linux系统开发经验，熟悉驱动开发和软硬件协同调试。3、对车辆动力、新能源、底盘等相关零部件有研究、设计和验证。4、熟悉汽车电子电气架构及CAN，以太网等总线协议，熟悉常用的诊断和分析的软硬件工具。5、具备独立分析问题、解决问题的能力，积极向上，具备良好的学习适应能力、沟通协调能力和团队合作精神。任职资格：1.大专以上学历,通信、电子计算机等相关专业，英语四级或以上；2.熟悉使用C语言，有较强的代码编写能力及问题解决能力；3.熟悉基本的单片机外围驱动程序编写，LCD、USB、SPI、I2C、UART等；3.掌握两种以上品牌MCU；4.有开发无线电产品相关编程经验。岗位职责：1.车载Android系统HMI开发，集成和测试工作2.车载Android系统应用程序开发，集成和测试工作3.车载系统软件开发过程中的问题调试，分析和bugfix等工作任职资格：1.3年以上嵌入式系统HMI开发相关经验。2.熟练掌握AndroidAPP产品开发；3.具备QT开发经验；4.具备良好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精岗位职责：1.参与项目小组会议，理解系统概要设计说明书。2.配合项目组织进行详细软件设计、编写及修改、完善。3.在评审后的详细说明书的基础上，进行系统的编码实现。4.对完成的代码进行检查和优化，提高产品可用性和性能。5.根据版本测试计划进行测试。6.随时修改测试中遇到的问题。7.与客户交流，进一步了解客户需求，进行产品的改进。任职要求：1.25-40岁，电子相关专业专科及以上文化程度，三年以上独立完成的小家电（包括厨房类电器，美容美发类电器，空气质量、水质量改善类电器）控制板软件开发经验2.能熟练使用单片机汇编语言和C语言，熟悉多种品牌（PIC，ST，合泰，松翰，中颖等）的8位单片机；3.熟悉小家电类单片机外围电路设计，熟悉常用的小家电硬件电路，如开关电源，EMC相关电路等岗位职责：任职资格：-大学统招本科及以上学历，电子、软件工程、计算机等相关专业；-3年以上嵌入式软件开发相关工作经验，汽车行业优先；-.英语听说读写良好；-以客户需求为导向，具备团队合作意识，良好的沟通能力，及在压力下工作的能力。岗位职责：1、根据产品需求完成PC端软件设计、研发和维护工作；2、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及测试；3、与团队成员沟通协作，进行技术风险评估及时间的评估。任职资格：1、专科及以上学历，2年以上软件开发经验；2、熟悉Windows平台，精通C#编程，熟练使用visualstudio；3、熟悉数据库开发；4、熟练掌握SOCKET编程、TCP/IP网络协议及相关编程；5、有使用UDP通讯应用开发经验优先。岗位职责：底层开发(针对客户的不同要求，对原有程序进行修改、完善）任职资格：1、精通C#、C++、Python等语言；2、熟悉Oracle、MySql等各种数据库，熟练掌握数据库编程接口；3、软件相关专业，本科及以上学历；4、2年以上编程经验，有外企工作经验者优先；5、英语水平良好，通过CET4或相应等级考试者优先。岗位职责：1.从事智能家居产品的嵌入式软件开发2.参与产品需求分析并制定技术实施方案，编写设计开发及实现文档3.与硬件工程一起师负责产品样品调试工作4.解决产品从设计到测试及量产过程中所发生的技术问题任职资格：1.熟悉C/C++/Python等语言2.熟悉TCP/TP协议，http协议3.熟悉串口，I2C、SPI、USB、I2S等外设接口驱动设计4.熟悉软件开发流程，能够独立完成系统需求分析、流程图设计、芯片驱动程序和相关应用的软件开发，有良好的编程风格及较强的文档撰写能力5.有移植过RTOS，uCOS经验，熟练运用keil或IAR；熟悉linux内核，深入理解Linux设备驱动框架，有Android或基于Linux系统底层驱动开发经验者优先6.熟悉Zigbee，WIFI，BT等协议栈者优先岗位职责：1、行业：小家电控制板研发2、同行：如信多达、盈科、和而泰、拓邦优先考虑3、精通用C编写单片机程序4、根据功能要求，能够独立开发软件任职资格：1、电子、电气自动化相关专业本科学历以上；2、2年以上家电控制板软件开发经验；3、精通编程，调试和相关技术任职资格：1、掌握C/C++/C#语言，掌握VisualStudio2005以上开发平台；2、熟悉MFC架构、掌握Socket网络编程、多线程编程；3、熟悉Oracle、SqlServer、MySQL数据库技术开发；4、对面向对象的程序设计、软件开发过程有良好的理解和认识。职位描述：1、使用C/C++进行嵌入式系统软件开发2、基于STM32系列MCU，配合硬件设计人员，完成电梯相关的功能单元软件开发；3、负责相关产品的功能测试，并进行优化；4、基于FPGA的产品研发；5、基于物联网模块的产品研发；任职要求：1、本科以上学历，计算机、通讯、电子、自动化等相关专业；2、熟悉CAN-BUS,RS-485等工业总线原理；3、掌握模拟电路、数字电路基础知识，能看懂相关的原理图；4、熟悉C语言及常用的数据结构，运用C语言进行嵌入式软件编程，熟悉一种或多种嵌入式系统开发环境；5、熟悉MCU软件编程，有STM32系列芯片开发经验者优先；6、熟练掌握VHDL或Verilog设计语言，熟悉Altera或XilinxFPGA的原理，有相关开发经验者优先；7、有基于无线通讯模块的研发项目经验者优先；8、有良好的沟通能力、协调能力和团队协作能力，条理性强，思路清晰，性格开朗；9、工作地址：上海嘉定，岗位描述：1、独立完成设备程序编写；2、配合调试设备，完成设备功能；3、持续优化设备功能性能；4、程序文件整理归档。岗位要求：1、2年以上运动控制开发经验，能够使用固高、雷塞等运动控制器的一种或多种。在点位控制、轨迹控制具有丰富的开发经验及成熟的开发案例；2、扎实的C#语言基础，良好的OOD/OOP编程习惯，注重程序的健壮性、易扩展性及模块化，能使用C#语言快速开发基于IPC的控制程序；3、熟悉MFC、多线程、Socket网络编程,熟悉TCP/IP网络协议及各种工业现场总线的应用；4、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，了解常用数据结构和设计模式，具有一定的数据库（SQL）编程经验。5、思维敏捷，自我驱动，敢于担责，良好的部门沟通与协调能力；6、有Halcon，CognexVisionPro，opencv等机器视觉软件应用开发经验者及工厂自动化生产线数据系统开发经验者优先；岗位职责：1熟悉Linux环境,熟练使用Linux基本命令；2熟悉LinuxC/C++开发,熟悉面向对象三要素,了解C++11特性更好；3熟练使用GNUGCC工具链,熟练使用CMake,能编写CMakeLists.txt脚本；4熟悉Qt,能用Qt实现简单的UI界面和动画场景；5熟悉ARM平台，能独立完成底层驱动开发；6了解ROS框架,能够进行简单的ROS开发；7了解MySQL数据库的基本操作；岗位职责：1、独立负责电动车控制器的电机控制算法研究；2、能够开发基于英飞凌、ST、TI等芯片平台的车用控制器软件；3、负责控制器软件使用说明书及相关作业指导书；4、根据软件测试相关要求，完成软件架构、功能、接口等测试及报告；5、负责软件编写的相关标准化流程；任职要求：1、本科及以上学历，电机与电器、电力电子及电力传动、电气自动化或控制理论与控制工程等相关专业；2、熟悉电机及电机控制理论，掌握内嵌式永磁同步电机的控制策略；3、有三年以上嵌入式软件开发经验，熟悉至少一种嵌入式固件和应用程序开发，熟悉相关功能开发流程；4、熟悉无刷电机控制算法和实际代码实现、调试；5、良好的团队合作精神、奋斗者精神和强大学习能力、抗压能力；6、至少掌握一种方案的无刷电机的核心编程技术与调试方法，能独立承担研发任务，量产经验丰富，完成过2个以上的项目开发；7、硕士研究方向为新能源车用电机控制器开发者优先，本科：在车用电机控制或者工业变频器开发领域工作在3年以上经验者优先。薪资结构：年薪+期权岗位职责：1、负责电控开发软件编制，确保产品的自主研发和市场领先2、对现有市场现有驱动控制软件计算和算法进行检索，确保核心软件的先进性3、负责核心软件模块搭建，核心接口部分设计4、负责核心软件模块的实验和测试工作5、负责UL、CE的认证相关安全代码认证，内核部分认证任职资格：1、大学本科及以上学历，电力电子、自动化、电子信息、通讯技术等相关专业；2、3年及以上变频器、或伺服类软件设计经验；3、精通C语言程序设计，熟练掌握相关MCU和DSP芯片编程经验；4、能够独立完成软件模块的设计与调试；5、能够独立完成开发技术文档编写；6、能够熟练阅读英文技术资料；岗位职责：1、负责电控开发软件编制，确保产品的自主研发和市场领先2、负责对现有市场现有驱动控制软件计算和算法进行检索，确保核心软件的先进性3、负责核心软件模块搭建，核心接口部分设计4、负责核心软件模块的实验和测试工作5、负责UL、CE的认证相关安全代码认证，外围部分认证6、负责进行技术交流和对外培训工作任职资格：1、大学本科及以上学历，电力电子、自动化、电子信息、通讯技术等相关专业；2、3年及以上变频器、或伺服类软件设计经验；3、精通C语言程序设计，熟练掌握相关MCU和DSP芯片编程经验；4、能够独立完成软件模块的设计与调试；5、能够独立完成开发技术文档编写；6、能够熟练阅读英文技术资料；储能BMS软件工程师岗位职责：1.参与公司上位机软件的整体方案设计，产品的研发和改善维护工作，并按照规范编写技术文档。2.负责上位机软件功能开发，测试及维护，确保项目进度。3.负责上位机软件功能的客户需求分析，系统方案设计，售前售后技术支持工作。4.负责外购系统的软件功能测试评估工作，负责与供应商的技术沟通工作。5.完成说明书，调试文件，投标文件等技术资料的编写。任职要求：1.锂动力电池领域开发经验5年以上，BMS开发相关工作经验者优先。2.软件工程，通信工程，电子控制或相关专业本科及以上学历，电气工程及其自动化专业者优先。3.精通C语言，熟练使用KEIL，MDK，IAR等嵌入式开发平台，有DSP产品开发经验者优先。4.英语CET6，会日语者优先。5.熟悉人机交互软件开发，界面设计及通信控制软件开发，精通C/C++/C#，有规范的编写习惯。了解CAN/RS485/Ethernet通讯等现场总线协议及应用，有串口和网络编程经验。6.具备良好的沟通能力，具备协作意识团队精神。任职资格：1.大专以上学历,通信、电子计算机等相关专业，英语四级或以上；2.熟悉使用C语言，有较强的代码编写能力及问题解决能力；3.熟悉基本的单片机外围驱动程序编写，LCD、USB、SPI、I2C、UART等；3.掌握两种以上品牌MCU；4.有开发无线电产品相关编程经验。职责:1分析产品的客户需求，拟定燃料单电池控制系统产品的设计任务书及设计方案；2参与制定硬件部分开发计划，参与设计方案的论证和评审；3负责控制系统软件算法的设计，程序的编写与调试4对燃料电池控制系统关键技术攻关5主导系统突发问题的分析与解决要求：1、硕士或博士，自动化控制、电气工程、电子信息工程等相关专业，3年以上相关工作经验2、精通模拟和数字电路技术原理，有独立项目开发经验3、优秀的控制系统设计能力，拥有良好编程习惯4、有TI公司C2000系列DSP的开发经验，熟练掌握DSP片上外设资源的驱动开发5、工作脚踏实地，积极主动，有责任感，有很强的沟通能力和团队协作精神软件工程师（惠州）岗位职责：1、本科及以上学历，计算机和软件类相关专业；2、熟练掌握C#、C++/C语言其中一种编程语言；3、熟悉使用其中一种数据库；4、熟悉MVC、WPF结构；5、至少有一个项目经验。岗位职责：1、软件平台开发；2、代码开发；3、代码调试；4、书写开发文档。通信与诊断方向任职要求1、通信、计算机、自动控制相关专业，2年以上经验；平先生：186516825282、CAN、LIN总线开发和测试，熟悉CAN总线相关协议及标准，如ISO11898、ISO14229、ISO15765，熟悉LIN2.1规范，熟悉OSEKNM和AUTOSARNM；微信：pycr66663、熟练使用德国Vector公司的CAN总线开发和测试工具，如CANoe，Diva，CANdela等；QQ：2520201894、良好的英文读写能力，熟练使用Office办公软件；5、良好的团队合作精神。岗位职责1、根据开发计划，负责产品网络与诊断方面的软件设计开发工作；2、编写相应的总线开发和测试规范等文档。功率电子方向任职要求1、电子、计算机、自动控制相关专业，本科及以上学历；2、2年以上IGBT或mosfet控制类经验，参与过变频器、数字电源、光伏逆变、无功补偿、UPS、直流充电机、充电桩、数字电源或马达控制类项目研发；3、懂电源类的仿真、作过并网算法、补偿器控制原理、作过相关软件；4、良好的英文读写能力，熟练使用Office办公软件；5、良好的团队合作精神。岗位职责1、根据开发计划，负责充电机、大功率DC/DC转换器项目的软件开发相关工作；2、编写相应的开发和测试规范等文档。BasicFunction/GeneralDescription:•	Developembeddedsoftwareforcomponents.•	Developcontractsoftwarebasedoncustomerrequest.•	DevelopsoftwarewithModelBasedDesign(MDB)forECDlong-termDuties,Responsibilities&Authorities:Asasoftwareengineer,thesuccessfulcandidatewillberesponsiblefor:•	Participationincompletesoftwareandfirmwaredevelopmentlifecycle,understandsoftware/firmwarefeature&operationstoexploittestcase.•	Embeddedcodedevelopment,maintenance,validationandreleasefollowingastructuredengineeringprocesstoassureproductqualityandreliability.•	Developsoftwareandfirmwareforelevator/escalatorcontrollers,safetycomponentsandfeatures,includingfunctiontest,unittest,stresstestandregressiontestetc.•	Conductdetailtroubleshootingandsoftware/firmwaredebuggingtodeterminetherootcausesandrecommendfixing.•	Generalsoftwaresupport,includingconductingsoftwaretestworkintesttowersorjobsites.•	Creationofsoftwareandfirmwaredetaileddocumentation,includingrequirementspecifications,designdocumentation,testplanandreport,softwarereleasingdocumentation,user’smanuals,etc.•	Performotherdutiesasassignedandrequested.Accountability&measures:•	Correctandefficientperformanceofthetasks•	Completetheassignmentontargetwithrespecttoquality,time,andcost•	SupportotherstoachievedepartmentalobjectivesWorkexperience&skillsrequirements:•	Minimumof3years’experienceonembeddedsoftwaredevelopmentwithModelBasedDesignexperience.•	Thesuccessfulcandidatemusthavestrongkillsandknowledgeinsoftwareandfirmwareengineering,mustbeanexperienceandeffectiveteamplayer.•	Familiarwithembeddedsystemfirmwaredevelopmentcycles,firmwarequalityassuranceprocessandregressiontestdevelopment.•	Experiencewithrealtimeoperationsystem,suchasucOS,FreeRTOS,Threadx.•	Experiencewithmodel-basedsoftwaredevelopment(MBSD)andautomaticcodegeneration,familiarwithMatlab/Simulinkorsimilarmodelingtools.•	Programmingexperiencewithtestequipment,suchasoscilloscope,multi-meter,CanAnalyseretc.•	Goodknowledgeofdigitalcircuit,DSP/MCU,RS232,RS422/485,I2C,SPI,CAN,USBetc.•	ExperiencewithFreescaleColdFire,STM8/32andMicrochipprocessorspreferred.•	Goodknowledgeofstatemachine,MULpreferred.•	ExperiencewithC,C++andtheembeddedprocessorsassemblylanguagesarerequired,andVC/VBaplus.•	Experiencewithsoftwareandfirmwaredevelopmenttools,suchasIAR,Multi,Tasking,Keil,VisualStudioetc.•	ExperienceprogrammingDSP/MCUprocessors,musthaveexperiencewithmicrocontrollerperipheralsincludingPWM,ADC,DAC,GPIO,interrupt,UART,SPI,I2C,CAN,USBetc.•	UnderstandingofUSB,CAN,ModBusandTCP/IPcommunicationprotocolsaplus.•	CET-4andabove,goodinwrittenandspokenEnglish.CET-6preferredOtherKeyCompetencies:•	CreativeandopenminDivision/Department:ShanghaiSSILocation:Shanghai,ChinaJobtitle:SoftwareEngineerReportsto:SegmentManagerLevel/Grade:7-8	Typeofposition:Full-timePart-timeContractorIntern	Hours40/weekExemptNonexemptBasicFunction/GeneralDescription:•	Developembeddedsoftwareforelevator/escalatorcomponents.•	Developcontractsoftwarebasedoncustomerrequest.Duties,Responsibilities&Authorities:PassengerExperienceteammembersareworkingto:reinventtheuserexperienceandinteractiondesignforpassengerswiththeelevatorsystemandphysicalbuildingenvironments;and,providestewardshipofrawdesign,UI/UX,mobileapp,sensorandinterfaceconceptsfromideacreationthroughrapidprototypingandrequirementsdevelopment;andcontributetoproductdevelopmentteamstoquicklydevelopanddeployproducts;lastly,skillfullysolveproblems,ownprojectsandpro-activelymanageupandwithintheteam.Typicalsoftwaredeveloperresponsibilitiesare:•	Workintheareasofhardwareandsoftwarearchitecture,softwareengineering,andperformanceassessment,andcodegenerationamongothers.•	DevelopsoftwareinC,C++,C#,Java,and/orPython.Experiencewithmultiplesoftwaredevelopmentlanguagesandanabilitytoquicklylearnnewonespreferred.•	DevelopsoftwareforavarietyoftargetplatformsincludingWindows,Linux,andvariousembeddedplatforms.ExperiencewithDrupalpreferred.•	Goodknowledgeofdigitalcircuit,DSP/MCU,RS232,RS422/485,I2C,SPI,CAN,USBetc.•	ExperiencewithFreescaleColdFire,STM8/32andMicrochipprocessorspreferred.•	Establishsystemlevelrequirements,andgeneratecomponentlevelrequirementsandconstraintsforearlyconceptsandproductdevelopment•	Workwithengineeringteamtobrainstorm,prototype,designandintegratesensorsandwirelesscommunicationdeviceswithintheelevatorsystem•	Designanddevelopsoftwareforcomponentsandsub-systemswiththefocusonhumaninterfaces,includingGUIandphysicaldevices.•	Leadandparticipateinsoftwareinspectionsanddesignreviews•	CollaboratewithexpertsfromdifferentcountriesandworkwithinternaloruniversityR&Dteams•	CommunicateeffectivelywithSr.Management,teammembers,andacrossoperations•	Additionalfunctionsincluderiskmanagement,reliabilityanalysis,projectmanagement,testing,requirementsverification,dataanalysisSpecializedTechnicalSkills:-Minimum2yearsincross-functionalteam;experienceandunderstandingwithcustomerfacingsoftwarepreferred.-Experienceinbothsoftwaretheoryandpractice,includingfullsoftwaredevelopmentlifecycleanddiversesoftwareprojectmanagementapproaches,e.g.,AgileandTSP,softwaremodelingusinglanguagessuchasUML,softwaremetricsandcontrolandsignalprocessingalgorithmdevelopment.-ExperiencewithUIandGUIdevelopmentpreferred(QT,PyQT,embeddedchromium,etc.)-Befamiliarwithsoftwareco计算机、软件、电子信息、自动化、仪器仪表等相关专业；本科5年以上、研究生三年以上嵌入式软件开发经验；有工业过程测量和控制仪表开发经验。熟悉单片机、ARM、DSP等硬件知识，有一定的电路识图能力；熟练使用Keil、IAR等开发环境；精通汇编、ANSI-C、C51等开发语言；熟练使用C/C++语言，有扎实的软件基础和丰富的编程经验；掌握ucos等实时嵌入式系统的移植和编程能力，对嵌入式linux系统有一定的了解；工作认真负责，有良好的学习能力、团队合作能力和沟通能力。负责工业仪表嵌入式软件开发、调试工作；负责嵌入式操作系统的移植和应用开发；负责软件设计文档的编写；对编码进行调试和确认，协助硬件工程师完成仪表整体功能和性能测试；负责软件代码的自测试工作，完成生产、应用等过程中出现的软件问题的修改和完善工作。岗位职责：1.自动化设备嵌入式软件的设计开发工作；2.负责软件设计文档编写工作；3.参与开发前期的需求分析与设计；4.参与自动化设备的验证与测试工作；5.负责项目开发文档的编制工作。任职资格：1.硕士及以上学历，计算机、电子、通信、自动化等相关专业；2.具有2年以上嵌入式软件开发经验；3.熟练掌握C++程序设计语言，具有良好的编码习惯；优先方向：运动控制纯软件方向，电机驱动。岗位职责：1、负责电控开发软件编制，确保产品的自主研发和市场领先2、对现有市场现有驱动控制软件计算和算法进行检索，确保核心软件的先进性3、负责核心软件模块搭建，核心接口部分设计4、负责核心软件模块的实验和测试工作5、负责UL、CE的认证相关安全代码认证，内核部分认证任职资格：1、大学本科及以上学历，电力电子、自动化、电子信息、通讯技术等相关专业；2、3年及以上变频器、或伺服类软件设计经验；3、精通C语言程序设计，熟练掌握相关MCU和DSP芯片编程经验；4、能够独立完成软件模块的设计与调试；5、能够独立完成开发技术文档编写；6、能够熟练阅读英文技术资料；岗位职责：Preparationandimplementationofpowertrainoritscomponentstest;Supervisingmechanicalandelectricalinfrastructureadaptionoftestrigsfornewtestingproject.Modificationandenhancementoftestrigscontrolprogramcode.Supervisingoperationoftestrigsandanalysisoftestrigdata.Instructingtestrigoperators.Reportingandpresentingdatatotestingprojectteamsandcustomers.Improvingperformanceandreliabilityoftestrigs.Integratingnewtestequipmentandtechnologytomeettherequirement.Communicationwithcustomersandsuppliers.Supportingfacilityteamsinmaintainingsupportequipmentoftestcells.Continuousimprovementoftestingprocessandquality.Supporting5SmanagementandEHSdeployment.任职资格：Knowledgeoftransmissionandenginemechanismandtheircomponents.Anystructurelanguage(C,Pascal,etc.)andanyintegrateddevelopmentenvironment(VC,VB,Delphi,etc.)programmingexperiencepreferred.Basicknowledgeofmetalpartsdesign,manufacturingandassembly.Basicknowledgeofspeed,torque,temperature,pressure,accelerationmeasurementanddataacquisitionsystem.Basicknowledgeofconverter,Dynamometers.Basicknowledgeofindustrialautomationsystem(e.g.PLC,relay,pneumatic/hydrauliccomponentsetc.)Basicknowledgeofmeasurementandcontroltheory(e.g.PIDcontrol).Experiencewithnoiseandvibrationanalysisincludingtime,frequencyandorderanalysisforrotatingequipmentisaplus.Measurementdatahandlingskills.Drivinglicenceispreferred.岗位职责：1、负责组件设计2、分设计审查3、开发/配置软件组件4、代码检查5、静态测试6、分/模块/单元测试7、检查组件/模块/单元测试任职资格：一、学历：工程领域的电子或软件工程学位二经验：3年以上经验领域的硬件模块设计和测试三、流利的英语口语和写作岗位职责：1、根据需求说明书编写详细的设计说明书；2、编写模块代码；3、编写模块使用说明书。任职资格：1、熟练使用C,C++，C#语言的一种；2、有PCB行业工作者优先。岗位职责：1、产品立项前进行项目评审，负责技术预研，就技术要点难点剖析，软件系统（嵌入式软件、应用软件）整体架构，概要设计；2、解决产品研发过程中各种软件相关问题，开展产品迭代，软件升级优化，代码维护等相关工作。3、参与产品市场调研、产品定义和产品设计，跟踪研究主流Linux发行版和开源社区项目。岗位要求：1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握C/C++；3、熟悉ARM等常用16bit、32bitMCU芯片架构；熟悉常用的外围接口功能及驱动，如UART，IIC，SPI，GPIO，CAN，IIS等。要求能看懂电路原理图，有电路设计经验者优先。4、熟悉linux常用操作和底层相关驱动开发。5、有三年以上相关工作经验者优先；6、有android底层开发经验的优先；7、能吃苦耐劳，有团队合作精神；8、有良好的学习能力和强烈的进取心。岗位职责：1、负责设备电气系统设计及元件选型，并根据实际情况进行有效成本控制；2、负责电气控制程序编写，电气原理图绘制，设备调试；3、负责设备相关部件性能、可靠性等提升、相关文档编制；4、积极关注行业发展动态，积累研发素材；总结产品研发经验。任职资格：1、本科及以上学历，机电一体化或自动控制相关专业，看得懂英文资料；2、三年以上电气控制研发工作经验，熟悉PLC基本控制原理；3、熟悉使用欧姆龙、三菱、基恩士、松下、台达等PLC编程，并保证其稳定可靠性；4、乐观开朗，具备良好的口头表达能力、沟通能力和团队合作精神。岗位职责：1、负责设备相关软件的概要、详细设计及编写；2、负责设备相关软件的测试；3、负责相关设备软件的现场安装调试；4、负责相关软件性能提升及改进；5、根据需要配合相关工程师工作；6、负责相关设计文档整理并及时归档；7、积极关注行业发展动态，积累研发素材，总结产品研发经验；任职要求：1、大专以上学历，机电一体化、自动控制或计算机相关专业，能看懂英文资料；2、两年以上运动控制系统开发经验，精通VC++；4、有电路板Gerber文件解析和光栅化经验者优先；5、对自动化设备有深刻认识，精通数据结构及算法优先；6、有CCD图像处理经验者优先。7、工作热情主动，能承受较大工作压力，有良好的团队合作精神、责任心强；8、具有良好的技术文档编写能力和沟通能力。岗位职责：1、负责对公司现有软件代码进行管理、维护和优化，并做好相关的记录；2、负责技术引进过程中软件部分的消化吸收，结合公司实际情况起草相应的说明文件；3、参与新产品的评估、研发、试制、验证等相关工作，完成软件框架的构建和代码实现；4、为其他部门提供软件相关的技术支持和系统培训，协助解决产品问题，提供技术方案，并制定相应的生产技术指导性文件；5、参与公司专利申报，并负责相关技术交底书的起草；6、制定工作计划、负责落实并完成总结分析报告；7、协助公司完成各项体系认证的技术性工作；8、遵守技术文件保密管理的各项制度；完成上级领导交办的其他工作。任职资格：具备3年以上软件编程经验熟练掌握C语言或C++；掌握51，AVR，PIC，STM32，STM8等单片机中任意一种的开发流程，熟悉其中断系统，并能够熟练使用其TIM，UART，ADC等外设；熟悉IIC和SPI总线的时序；了解RS422，RS485，RS232的区别；能够阅读英文原版的datasheet并从中获取有用信息。岗位职责描述（JobResponsibility）负责变频器控制方案设计，核心算法设计与仿真。包含：VF发波控制，死区补偿算法、转矩提升控制、振荡抑制控制算法、矢量控制算法，异步电机及同步电机控制算法设计、编码。岗位要求（JobRequirement）1.硕士研究生及以上学历，电气、电力电子、自动控制等相关专业；2.	三年以上变频器/UPS/光伏/风电等电力电子产品软件研发调试工作经验；3.	精通电机数学模型及VF和矢量控制等电机调速算法；4.	精通SVPWM及相关的死区补位、过调制和小脉冲处理；5.	良好的电机控制、数模电、自动控制原理的专业知识；6.	熟练掌握DSP，或相关MCU或FPGA的程序开发流程和调试工具；7.	熟练掌握异步电机、同步电机的工作原理。岗位职责：任职资格：岗位描述：1.负责嵌入式处理器的底层驱动开发、模块功能开开发；2.负责嵌入式与外部模块的接口开发和模块测试；3.配合硬件完成相关功能调试和测试。任职要求：1.本科以上学历，计算机、电子、控制或相关专业；2.具有单片机、ARM(STM32)、DSP等相关项目开发经验，具备较强的软件设计和调试能力；3.掌握SPI、CAN、485、I2C等接口协议开发，并有相关项目经验；4.具备相关硬件电路调试能力；5.熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6.具有较强的逻辑分析能力，责任心强,善于沟通；7.有机器人/机电产品相关行业从业者优先；8.有电路设计能力者优先。岗位职责描述（JobResponsibility）1.负责变频功能逻辑、保护逻辑的软件设计与调试；2.负责变频器输入输出控制逻辑的设计与调试；3.负责变频器故障保护逻辑设计与调试；4.负责变频器起停机控制逻辑设计；5.负责相关设计文档的编制。岗位要求（JobRequirement）1.硕士研究生及以上学历，电气、电力电子、自动控制等相关专业；2.三年以上变频器/UPS/光伏/风电等电力电子产品软件研发经验；3.精通电机控制、数模电、自动控制原理等专业知识；4.熟练掌握TI28X系列DSP，或相关MCU的程序开发流程和调试工具；5.熟练掌握异步电机和同步电机的调速原理；岗位职责描述（JobResponsibility）负责变频器控制方案设计，核心算法设计与仿真。包含：VF发波控制，死区补偿算法、转矩提升控制、振荡抑制控制算法、矢量控制算法，异步电机及同步电机控制算法设计、编码。岗位要求（JobRequirement）1.硕士研究生及以上学历，电气、电力电子、自动控制等相关专业；2.	三年以上变频器/UPS/光伏/风电等电力电子产品软件研发调试工作经验；3.	精通电机数学模型及VF和矢量控制等电机调速算法；4.	精通SVPWM及相关的死区补位、过调制和小脉冲处理；5.	良好的电机控制、数模电、自动控制原理的专业知识；6.	熟练掌握DSP，或相关MCU或FPGA的程序开发流程和调试工具；7.	熟练掌握异步电机、同步电机的工作原理。1、	岗位工作内容描述：1、负责项目软件的技术调研、需求评估工作；2、负责项目的软件设计工作，对设计方案的先进性和质量负责；3、参与项目阶段性工作计划的制定；4、负责解决测试过程中发现的缺陷。2、	岗位条件要求：（工作经历、专业技能和职业素质等）工作经验：3年以上软件开发经验必备的知识与技能：1、本科学历，2-3年C#(WinForm)开发经验；2、熟悉C#Winform界面开发,熟练运用Winform各控件，可进行二次控件开发，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累；3、熟悉数据库开发，熟悉SQL语法；4、了解Photoshop、Office等常用软件；5、了解iOS/Android开发环境及语言；6、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强且代码冗余率低；7、熟悉软件开发流程及良好文档编写能力,能够独立完成文档的编写工作；8、工作积极主动，学习能力强，主动解决问题，有良好的团队协作能力及沟通能力；素质要求：工作勤奋、踏实敬业、有责任感；具有良好的独立性、逻辑思维能力强、学习能力强；基本条件要求：专业：计算机相关专业岗位职责：1、设备控制系统的选定、研发、设计；2、软件的执行、调试，问题的解决；3、本科学历以上，软件相关专业优先考虑4、熟悉C语言、C++、单片机；5、熟知办公软件6、优秀的团队意识、沟通协调能力7、英语熟练，为工作语言任职资格：1、设备控制系统的选定、研发、设计；2、软件的执行、调试，问题的解决；3、本科学历以上，软件相关专业优先考虑4、熟悉C语言、C++、单片机；5、熟知办公软件6、优秀的团队意识、沟通协调能力7、英语熟练，为工作语言岗位职责：1.通讯、电子等相关专业，本科以上学历2.1-3年以上电子产品开发经验，汽车电子产品开发经验者优先3.熟练掌握C语言编程，精通各类PIC单片机的开发环境4.会编写PIC单片机和串通通讯程序、如：LIN通讯和CAN通讯5.有良好的编程风格、文档习惯6.良好的模拟电路、数字电路应用能力，熟练掌握ALTIUMDESIGNER等7.工作严谨细致、有责任心有时间观念、独立性强，能抗压；具备团队合作精神8.根据项目具体要求、承担开发任务，按计划完成任务目标任职资格：任职要求1、精通ASP.NETMVC框架、C#语言和HTTP协议；2、精通Mysql,Sqlserver等数据库的一种，具备Sql优化能力；3、精通Memcached、Redis等主流缓存技术4、精通NHibernate、EF等ORM工具5、深入理解DI、AOP、OOA、OOD思想，熟练运用EnterpriseLibrary、Spring.Net、autofac等框架6、熟悉JavaScript，Jquery、Ajax、Html5、Css等相关前端WEB技术。7、具备良好的表达和沟通能力，并具有较强的分析问题、解决问题的能力；8、能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究。9、大专及以上学历，五年左右从业经验岗位职责1、参与项目需求分析与设计；2、根据需要及时修改、完善软件；3、根据新项目开发进度和任务分配，带领小组开发相应的软件模块；4、按照项目计划，按时按量保质完成项目编码、文档及测试工作。除此岗位外，还有车联网(IT中心老大-年薪100w左右，车联网研发中心副主任、解决方案高级经理、云平台高级经理、大数据高级经理、云端研发高级经理、移动互联高级经理）和自动驾驶（自动驾驶首席工程师、决策算法工程师、运动控制算法工程师、感知算法工程师、软件架构师C语言、应用层软件工程师C语言、建模仿真工程师、系统测试工程师）等各个方向的中高端职位，JAVA软件工程师（大数据方向4人、产品研发方向4人、硬件测试、白盒测试、自动化测试、音视频测试、嵌入式测试、嵌入式软件开发工程师、上位机软件开发工程师、成本财务高级经理、内控专员、人力资源经理、高级HRBP-猎头出身）等高级职位，工作地点都是在河南郑州，各位想回河南的老乡，欢迎随时加岗位职责：1．根据自动驾驶计算平台的架构，进行程序集成调试，对程序集成的准确性和可靠性负责；2．根据计算平台的具体应用场景，进行系统配置灵活调整和软件模块的增减，对程序功能实现的完整性负责；3．根据硬件底层驱动的要求，进行底层驱动的对接、传输和应用，对硬件功能的准确性负责；4．根据软件算法的要求，进行控制数据的对接、传输和应用，对控制算法的实现和需求负责；5．根据项目安排，进行自动驾驶系统的日常诊断、维护和系统的改进开发，对系统的管理可靠性，可追溯行负责；任职要求：1、具备电子工程、软件工程、计算机等专业本科三年以上相关经验。2、精通C/C++，熟悉Linux或QNX等开发工具或环境。有嵌入式系统和Linux系统开发经验，熟悉驱动开发和软硬件协同调试。3、对车辆动力、新能源、底盘等相关零部件有研究、设计和验证。4、熟悉汽车电子电气架构及CAN，以太网等总线协议，熟悉常用的诊断和分析的软硬件工具。5、具备独立分析问题、解决问题的能力，积极向上，具备良好的学习适应能力、沟通协调能力和团队合作精神。岗位职责：1.负责车身控制模块BCM系统及软件模块开发和测试工作;2.负责车身控制模块BCM相关产品开发和调试工作;3.与客户就相关技术问题进行解答和现场支持;4.产品软件开发中进行项目协调和计划,如:概念设计,软件规划,展开各种必要的软件设计工作,代码设计和调试,协作手版制作及样品组装,配合样件测试,对小批量生产进行技术支持,从客户处获取相关技术资料;5.车身控制模块BCM批产项目的技术支持;6.负责与工程变更有关的产品的软件控制;7.与生产部门就相关系统问题提供技术支持；8.完成上级领导临时布置的相关工作；9.遵守公司各项规章制度；任职资格：1.学历：大学工科毕业,专业为电子工程或电子信息,自动化，计算机控制等相关专业；2.工作经历：两年以上汽车行业车身电子或相关工作经验，熟悉汽车车身电子产品，熟悉嵌入式系统软件开发流程，熟悉单片机C语言编程，了解和使用过CAN/LIN/K总线，有嵌入式操作系统项目经验者优先;4.PC操作能力：熟悉嵌入式系统开发软件，能熟练运用OFFICE软件;5.其他：了解TS169494体系要求，掌握工作场所的相关标准为佳。岗位职责：1.车载Android系统HMI开发，集成和测试工作2.车载Android系统应用程序开发，集成和测试工作3.车载系统软件开发过程中的问题调试，分析和bugfix等工作任职资格：1.3年以上嵌入式系统HMI开发相关经验。2.熟练掌握AndroidAPP产品开发；3.具备QT开发经验；4.具备良好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精职责:1分析产品的客户需求，拟定燃料单电池控制系统产品的设计任务书及设计方案；2参与制定硬件部分开发计划，参与设计方案的论证和评审；3负责控制系统软件算法的设计，程序的编写与调试4对燃料电池控制系统关键技术攻关5主导系统突发问题的分析与解决要求：1、硕士或博士，自动化控制、电气工程、电子信息工程等相关专业，3年以上相关工作经验2、精通模拟和数字电路技术原理，有独立项目开发经验3、优秀的控制系统设计能力，拥有良好编程习惯4、有TI公司C2000系列DSP的开发经验，熟练掌握DSP片上外设资源的驱动开发5、工作脚踏实地，积极主动，有责任感，有很强的沟通能力和团队协作精神岗位职责：1.部门拟开展基于功能安全的软件产品平台设计开发，需要加强嵌入式软件架构设计能力、功能安全设计能力，新能源电控平台开发需要2.数字驾仓开发需要资深Linux专家1人3.数字驾仓开发需要资深Linux的中间层设计工程师1人任职资格：1.负责嵌入式Linux产品的软件平台架构设计；2、负责软件设计开发中核心模块的代码编写、疑难问题调研解决。3、能及时识别技术风险并评估规模，能给与团行技术指导、进行疑难课题攻关。4、从整体上对产品软件进行系统设计和规划，并能够细化为子模块，协助进行子模块设计。1、负责本模块的软件设计、编码工作。2、负责本模块软件开发规模估计、计划安排、人员跟踪管理(5人左右的团队)、模块开发推进、风险识别。3、组织本模块开发人员，并促进其成员能力提升。岗位职责：1、负责电机控制器的底层驱动软件模块的开发工作，以及与硬件工程师的协调配合工作；2、负责进行电机及驱动软件的测试和应用；3、负责现有电机控制器产品的软件优化升级工作；4、负责电机控制器的使用说明书等资料的整理、编写工作；5、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、电机、电力电子、电气传动、电气自动化相关专业，本科以上学历；2、3年以上工作经验；3、熟悉基于DSP、CPLD的产品设计，精通C语言；4、熟悉异步电机、永磁同步电机的基本原理及调试方法；5、熟悉矢量控制方法、直接转矩控制方法；6、熟练使用MATLAB/Simulink工具进行控制算法的仿真；7、熟悉异步电机、永磁同步电机控制基本的硬件结构和驱动原理；8、能胜任短期的出差工作，具有一定钻研精神；9、从事过电机控制器的软件设计、开发、调试工作者优先；10、良好的沟通和协作能力，良好的团队合作精神；11、较高的书面表达能力，工作严谨，认真踏实，团队合作意识强；12、具备良好的职业道德素质，抗压性强、有创新力、善于沟通。岗位职责：1.分析客户需求，编写客户需求书2.管理软件开发进程3.设计软件系统构架4.组织实施软件调试及维护任职资格：1.日语N2以上2.精通C++语言及C#语言,熟悉MFC,.Net开发3.具有数据库开发经验。4.具有WindowAPI知识。5.熟悉软件开发开发流程6.较强的需求分析和系统设计能力7.较强的逻辑分析和独立解决问题能力8.沟通协调能力,团队合作能力强本科及以上软件工程、计算机工程等相关专业五险一金补充医疗保险补充公积金免费班车员工旅游交通补贴餐饮补贴专业培训出国机会绩效奖金岗位职责：1、负责整车控制系统软件架构设计和编写；2、负责VCU功能定制以及控制策略方案的制定；3、负责整车能量管理及诊断策略方案的制定；4、负责VCU调试及功能试验的技术支持；5、负责相关技术文档的编制和日常项目管理及沟通；6、负责相关技术文件的编制；7、领导交办的其他工作。任职资格：1、汽车主机厂或整车控制器零部件厂家设计开发工作5年以上。至少经历过1款车型和一款以上零部件的完整开发。参与过纯电动、混合动力车型的开发工作；2、VCU相关工作2年以上，熟悉国内外有关法规、行业产品及技术状态，掌握产品设计与匹配方法、流程与要点；3、熟悉整车电子电气架构、整车通信网络、整车控制器控制软件结构、控制系统开发设计和仿真；4、熟悉HIL测试或SIL测试基本知识，有快速原型开发系统（如：NI、dSPACE）使用经验；5、熟练运用CAXA、CATIA结构设计软件，精通MATLAB/SIMULINK，熟练使用MATLAB控制系统设计工具；6、逻辑分析能力强，创新意愿强烈，团队合作意识强。岗位职责：1. 数字电源软件及系统方案设计；2.数字电源软件建模及仿真；3.环路稳定性设计、分析；4.新一代技术研究任职资格：1. 大学本科8年以上、硕士5年以上、博士3年以上从事数字电源开发工作；2.精通数字电路、模拟电路知识；3.有成熟完整的数字电源设计、开发经验案例岗位职责：1、负责对汽车空调控制软件、算法进行开发及改进等相关工作，包括需求分析、软件架构设计、软件模型设计与仿真、软件测试等（开发）；2、负责软件单元测试、集成测试系统的搭建与维护（测试）。任职资格：1、基本要求：嵌入式软件工作经验，英语4级以上，本科以上学历，善于学习.2、技能要求：精通嵌入式C语言编程，精通汽车空调控制器软件控制逻辑，熟悉Matlab语言和simulink建模，5年以上汽车电子领域从业经验，有AutoSAR使用经验，有基于模型的开发经验，熟悉ISO26262,ASPICE,TS16949。岗位职责：1、负责电动压缩机控制软件、算法进行开发及改进等相关工作，包括需求分析、软件架构设计、软件模型设计与仿真、软件测试等（开发）；2、负责软件单元测试、集成测试系统的搭建与维护（测试）。任职资格：1、基本要求：嵌入式软件工作经验，英语4级以上，本科以上学历，善于学习.2、技能要求：精通嵌入式C语言编程，熟悉Matlab语言和simulink建模，5年以上汽车电子领域从业经验，精通电机控制算法且有独立对其进行改进优化的能力，有基于模型的开发经验，有电动压缩机或变频压缩机控制软件开发经验优先。岗位职责：1、负责PTC水加热器、风加热器、整车电池加热器等高电压零部件控制软件、算法进行开发及改进等相关工作，包括需求分析、软件架构设计、软件模型设计与仿真、软件测试等（开发）；2、负责软件单元测试、集成测试系统的搭建与维护（测试）。任职资格：1、基本要求：嵌入式软件工作经验，英语4级以上，本科以上学历，善于学习,具有独立钻研解决问题的能力;2、技能要求：精通嵌入式C语言编程，熟悉Matlab语言和simulink建模，5年以上汽车电子领域从业经验，精通高压电子零部件的控制方法，有基于模型的开发经验，有PTC等高电压零部件控制软件开发经验优先。岗位职责：负责自动泊车代码开发、系统匹配相关工作任职资格：1．3年以上嵌入式产品开发经验；2．熟练掌握misraC编程规范；3．本科以上学历，电子专业背景。岗位职责：雷达软件设计，图像类产品软件设计任职资格：1、精通C语言2、熟悉雷达信号处理技术3、从事雷达产品软件开发测试岗位职责：1、负责iOS手机客户端软件架构设计、开发等相关技术研发工作;2、参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和bug修复工作；3、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；4、与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作；5、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；任职资格：1、本科及以上学历，2年以上iOS软件开发工作经验；2、具备扎实的XCode基础；3、熟练掌握iOSSDK，熟悉iOS的体系结构,iOS框架及各种特性,熟悉iOS开发中的本地数据库操作技术；4、熟练掌握iOS平台UI开发、数据库存储、网络交互等平台开发技能；5、熟练掌握HTTP、HTTPS、TCP/IP、XML、JSON；6.、诚恳、踏实、谨慎、细致，对工作充满热情，具有良好的自律意识、优秀的学习能力和上进心；7、有车联网开发经验者优先嵌入式软件工程师（锂电BMS项目）（月薪8~15K）3人岗位职责:1、根据客户需求，负责电动汽车或后备电源的锂电池管理系统（BMS）控制策略研究，底层/应用层软件设计开发与调试改进（包括BMS的通信、电池容量算法、控制逻辑设计、通信接口及显示界面等的软件开发）；2、负责BMS软件系统稳定性、可靠性的评估；3、BMS软硬件联调与测试，产品试产问题分析及解决；4、出差客户端对疑难技术问题进行分析解决；5、根据开发流程编写相关软件技术文件资料。岗位要求:[通用条件]1、本科或以上学历，理工科相关专业，35岁以下，2年以上软件开发工作经验；2、工作认真负责、能吃苦耐劳；具有良好的沟通能力和团队协作精神，优秀的逻辑思维及判断能力，具备较强创新能力者优先。[专业条件]1、了解电子电路和单片机应用，有BMS软件开发经验优先（驱动、通信协议等）【有较好行业经验的，学历可放宽到正规大专】；2、无BMS经验者，则需车载电子产品驱动软件、电子产品单片机软件（32位单片机，飞思卡尔、ST，了解ucos、FreeRTOS等实时操作系统）、电源产品等软件经验；嵌入式软件工程师（锂电BMS项目）（月薪8~15K）3人岗位职责:1、根据客户需求，负责电动汽车或后备电源的锂电池管理系统（BMS）控制策略研究，底层/应用层软件设计开发与调试改进（包括BMS的通信、电池容量算法、控制逻辑设计、通信接口及显示界面等的软件开发）；2、负责BMS软件系统稳定性、可靠性的评估；3、BMS软硬件联调与测试，产品试产问题分析及解决；4、出差客户端对疑难技术问题进行分析解决；5、根据开发流程编写相关软件技术文件资料。岗位要求:[通用条件]1、本科或以上学历，理工科相关专业，35岁以下，2年以上软件开发工作经验；2、工作认真负责、能吃苦耐劳；具有良好的沟通能力和团队协作精神，优秀的逻辑思维及判断能力，具备较强创新能力者优先。[专业条件]1、了解电子电路和单片机应用，有BMS软件开发经验优先（驱动、通信协议等）【有较好行业经验的，学历可放宽到正规大专】；2、无BMS经验者，则需车载电子产品驱动软件、电子产品单片机软件（32位单片机，飞思卡尔、ST，了解ucos、FreeRTOS等实时操作系统）、电源产品等软件经验；岗位职责：1、设计相应数字信号处理算法，并进行Matlab仿真，嵌入式实现及优化及测试验证。2.跟踪产品版本问题与需求，迭代改进与完善。3.参与相关流程和规范建设，提升软件开发效率和规范性。4.对项目开发过程中各项活动撰写相应的技术报告；5.分享相关的技术知识；6.领导交办的其他工作。任职要求：1、3年以上嵌入式C/C++DSP软件开发经验；2、掌握数字信号处理的基本原理，以及一些常见的数学算法库，如FFT，kaiser窗等滤波算法；3.熟悉车载防碰撞24G雷达/77G雷达数字信号处理算法，包括fastchirp2D-FFT,2-DCFAR,d-v解模糊算法,MUSIC或者DMLDBF测角算法等；4、掌握Matlab编程及仿真技术；5、熟悉CAN、以太网等通讯。1、本科学历，1-6年工作经验；2、C语言，嵌入式软件开发，偏底层；3、沟通及团队合作能力较好；4、计算机及软件开发相关专业；5、6年以上经验可应聘leader，需较好英文口语水平。目前招聘大量研发类优秀人才，研发、测试、管理岗位够够的，只要你是嵌入式软件研发爱好者，热爱汽车电子行业，欢迎投递简历，我们会第一时间进行沟通~岗位职责：任职资格：》计算机科学相关专业统招本科及以上学历，》6年C/C++/java经验》4年linux开发经验》有固件产品开发项目经验》英文口语必须熟练沟通岗位职责：工作内容评估、制作和提供新项目电子类零部件软件开发的报价所需资料对新项目报价和新技术推广提供软件技术支持负责项目设计阶段电子类零部件软件开发方面与客户的技术交流负责电子类零部件的软件方案设计，试验计划认可和试验验证负责既定项目设计阶段电子类零部件软件方案的文件制作负责电子类零部件设计阶段软件开发与VLS的沟通和协调寻求技术创新和致力于现有产品中电子类零部件的成本优化与执行协助电子类零部件供应商的管理协助分析和解决产品中电子类零部件出现的问题配合参与客户或质量部门对既定项目/产品中电子类零部件的评审工作完成电子课长交办的其它任务权责范围确保所负责项目设计阶段电子类零部件的软件设计开发工作按项目计划顺利进行参与电子类零部件方案的设计审查，并有权提出方案的优化建议有权对电子类零部件的问题解决方案提出建议和意见有权对电子类零部件的通用性规范文件提出建议和意见负责电子课长临时授权的相关事项任职资格：教育程度本科及以上学历专业类别汽车电子相关专业知识要求掌握CAN/LIN等通讯总线协议，熟悉C/C++编程语言经历与经验"-熟悉软件开发流程，五年及以上汽车行业车灯电子类产品软件开发经验-拥有CAN/LINBUS项目开发经验-熟悉AUTOSPICE规范-熟悉MISRAC/C++规范-了解IPC610/600等规范-具有AFS/ADB主控制模块算法经验者优先-熟悉ISO26262规范者优先"技能要求"-能够独立进行贯穿整个项目流程的CAN/LINBUS开发，包含一致性测试、诊断和集成测试等-具有功能性软件方案的独立开发能力-熟练使用CAN/LIN开发工具，如Vector等-熟练使用windows操作系统及办公软件-良好的英语听说读写能力"特殊才能要求较强的语言表达能力，较强的逻辑思维能力，较强的分析能力和应变能力，较强的沟通协调能力，较强的责任心，较强的成本意识与良好的职业道德。软件高级工程师工作内容：•	根据产品和系统的功能要求，和硬件人员、软件应用人员一起提出可行性的硬件平台方案。•	在深入了解硬件平台接口的前提下，应用AutoSAR架构，构建底层架构，并根据产品规划的未来框架，保证底层的稳定性和可扩展性。•	根据硬件平台的设置，完成底层模块设计和源代码开发验证，为控制层和应用层提供可靠的API接口。•	通过CAN等通信协议，保证决策和数据融合控制器和车身其他模块的互联互通。•	根据ISO26262功能安全等级要求，参与定义控制器的功能安全等级，并根据功能安全的要求，进行底层模块的设计和单元验证。任职要求•	具备计算机软件设计或软件工程专业的本科或硕士学历。•	在软件开发方面具有10年以上的工程产品开发经验，其中具有至少5年的嵌入式软件设计经验，最好是有关汽车电子方面，例如控制器、仪表、汽车中控台等的开发。•	非常熟悉ARM架构下的微处理器或SOC的底层开发和架构设计，最好具有DSP经验。•	非常熟悉车辆网络通讯协议，CAN，FlexRay或LIN。•	非常熟悉汽车电子经常使用的诊断协议，例如UDS。•	了解AutoSAR的架构，最好具有在该架构下进行开发验证的能力。•	非常熟悉汽车电子类软件架构和搭建方法，以及汽车电子软件开发环境的搭建。•	非常熟练应用C语言，理解16位和32位ARM处理器的驱动开发方法。•	熟悉embeddedLINUX等汽车电子操作系统，并至少具有5年以上的在上述环境下开发的经验。•	熟悉TI、freescale、Renesas等微处理器或SOC平台的架构，并具备开发经验。软件工程师工作内容：•	根据产品和系统的功能要求，和硬件人员、软件应用人员一起提出可行性的硬件平台方案。•	在深入了解硬件平台接口的前提下，应用AutoSAR架构，构建底层架构，并根据产品规划的未来框架，保证底层的稳定性和可扩展性。•	根据硬件平台的设置，完成底层模块设计和源代码开发验证，为控制层和应用层提供可靠的API接口。•	通过CAN等通信协议，保证决策和数据融合控制器和车身其他模块的互联互通。•	根据ISO26262功能安全等级要求，参与定义控制器的功能安全等级，并根据功能安全的要求，进行底层模块的设计和单元验证。•	熟练应用DFMEA和DRBFM等方法，进行底层设计和设计审核。任职要求•	具备计算机软件设计或软件工程专业的本科或硕士学历。（211工程或985工程的高校）•	在软件开发方面具有5年以上的工程产品开发经验，其中具有至少3年的嵌入式软件设计经验，最好是有关汽车电子方面，例如控制器、仪表、汽车中控台等的开发。•	熟悉ARM架构下的微处理器或SOC的底层开发和架构设计。•	了解车辆网络通讯协议，CAN，FlexRay或LIN。•	熟悉汽车电子经常使用的诊断协议，例如UDS。•	了解AutoSAR的架构，最好具有在该架构下进行开发验证的能力。•	熟练应用C语言，理解16位和32位ARM处理器的驱动开发方法。•	了解embeddedLINUX等汽车电子操作系统。•	最好具备在TI、freescale、Renesas等微处理器或SOC平台上的软件开发经验。•	具有非常强烈的自我学习能力。岗位职责：1.负责嵌入式软件详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等；2.配合硬件工程师、应用软件工程师，完成产品的开发和调试；3.与应用软件团队协作，完成测试方案规划及测试用例设计和执行工作，并在整个系统集成层面进行固件故障排除，优化和验证；4.负责嵌入式软件相关技术文档、测试计划编写；5.参与产品需求分析和系统定义、参数确定；岗位要求：1.本科以上学历，计算机、电子工程、测控仪器相关专业背景；2.3年以上嵌入式软件工作经验，精通C/C++、VHDL等开发语言，有精密传感器、射频、雷达、图像处理等行业经验优先，3.熟悉ARM、DSP、MCU、FPGA等软硬件知识，有ADSP、STM32、XilinxFPGA平台经验优先；4.熟悉I2C，SPI，UART，1000Base-X及视频等常用接口；5.有团队合作精神，做事认真、踏实，学习能力强。岗位职责：1、负责组件设计2、分设计审查3、开发/配置软件组件4、代码检查5、静态测试6、分/模块/单元测试7、检查组件/模块/单元测试任职资格：一、学历：工程领域的电子或软件工程学位二经验：3年以上经验领域的硬件模块设计和测试三、流利的英语口语和写作职位要求：1.熟练掌握C++的编程2.熟悉ROS下的开发，具有一年以上实际项目经验3.熟悉轨迹预测算法，例如MDP、POMDP、GameTheory等，了解MCMC、LDA算法4.熟悉深度学习、强化学习相关算法，例如RNN、LSTM、DeepQ-Learning等，掌握至少一种深度学习框架，熟悉gym或者universe等深度强化学习平台优先考虑：1.有L3级别以上的自动驾驶功能（例如ACC、AEB、LKA）开发经验者2.CS或相关专业硕士及以上学历岗位需求:计算机科学或机器人专业的本科／硕士／博士学位精通数据结构和算法精通C++编程有机器人系统设计经验者优先有机器人研究以及下列领域之一经验者优先：计算机视觉，激光雷达，物体跟踪，传感器融合，感知，机器学习，运动规划ACM获过奖职责描述：1、负责软件需求管理；2、独立承担产品软件开发工作；3、参与软硬件联合测试；4、负责相关产品技术文档的编写和维护；5、独立解决产品开发中遇到的问题；任职要求：1、计算机、自动化、电子信息、软件工程等专业；2、硕士以上学历，哈工大学生优先考虑；3、软件开发工作五年以上经验；4、熟练使用C语言，熟练使用如CCS、Keil、CodeWarrior等单片机调试工具；5.对从事基础服务软件开发工作有浓厚兴趣，善于并乐于团队合作；6、具有较强的责任心，乐于学习前端新技术，敢于接受挑战。1.计算机、通讯、信息管理、应用数学等相关专业，本科三年以上或大专五年以上DWBI/大数据领域工作经验2.参加CMMi相关培训，能遵循开发规范进行开发、测试；3.熟悉BIGData的设计原理；了解BIGData相关概念及基本架构理念；4..熟练BIGData开发框架(MR,HIVE,Storm,Flume,Spark等)2个以上,能独立完成开发,单元测试、集成测试；5..能根据用户需求完成模块级的设计，指导开发；5,对常见问题能准确定位、分析并解决；能对简单程序进行调优；6.大数据开发经验2年以上7.掌握多种脚本语言优先职位描述：1.参与项目小组会议，理解系统概要设计说明书。2.配合项目组织进行详细软件设计、编写及修改、完善。3.在评审后的详细说明书的基础上，进行系统的编码实现。4.对完成的代码进行检查和优化，提高产品可用性和性能。5.根据版本测试计划进行测试。6.随时修改测试中遇到的问题。7.与客户交流，进一步了解客户需求，进行产品的改进。任职要求：1.25-40岁，电子相关专业专科及以上文化程度，三年以上独立完成的小家电（包括厨房类电器，美容美发类电器，空气质量、水质量改善类电器）控制板软件开发经验2.能熟练使用单片机汇编语言和C语言，熟悉多种品牌（PIC，ST，合泰，松翰，中颖等）的8位单片机；3.熟悉小家电类单片机外围电路设计，熟悉常用的小家电硬件电路，如开关电源，EMC相关电路等4.具有良好的沟通能力，工作认真，勤奋好学，有团队合作能力岗位职责：（1）	与硬件开发人员沟通，负责软件平台搭建及方案设计、MCU软件架构设计等；（2）	编写和调试程序，并完善问题及升级维护；（3）	协助与指导测试人员完成产品的相关测试；（4）	编写及完善产品相关技术资料任职要求：（1）	具备扎实C/C++语言编程功底、编程技巧和调试排错能力；（2）	具有基本数电模电知识，看懂电路原理图，能根据电路原理设计实现软件功能。（3）	熟悉常用开发工具KeilMDK、GNU/GCC、Shell等，有良好的编码风格和习惯。（4）	能够熟练的运用ARM，DSP，51系列芯片进行嵌入式系统开发，单片机软件的设计开发等工作。（5）	良好的英文阅读基础，看懂各种英文技术文档和芯片datasheet。（6）	2年以上相关工作经验；（7）	熟悉linux，并有实际应用经验。（8）	有Zigbee软件编写经验。（9）	大专及以上学历，通信、计算机、电子等相关专业。必须符合7、8点。应用软件工程师岗位职责：一、负责研发项目的软件编写和测试：1、负责根据研发项目的通讯协议，编写电机底层软件；2、负责根据内部测试要求，编写测试相对应的上位机；3、负责电机控制器的高压测试，确保测试通过；4、负责电机系统的台架测试，确保性能满足项目需求。二、	协助主机厂进行整车测试：1、负责根据主机厂的整车协议要求，对整车进行调试；2、负责收集和整理整车调试存在的问题，并对问题进行闭环处理。三、负责软件版本管理和公司内部应用培训：1、负责软件版本管理，符合SVN规则，并在系统中存档；2、负责公司内部软件应用培训，提升整体能力。四、	负责完成领导交办的其他工作。岗位要求：一、学历/专业：电气工程，电力电子相关专业本科以上学历；二、工作经验：具有1年以上软件开发或测试工作经验；三、知识与技能：1、熟悉C语言开发；2、掌握python，VB，m脚本语言；3、掌握MatlabSimulink建模仿真；4、掌握电机电控方面相关知识；5、较强的自学能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。四、个性与品质：工作严谨细致，沟通能力强；激情、开放、执行、共享。1.负责BMS系统嵌入式软件部分的设计、开发、调试工作。2.负责软件性能测试，逻辑故障分析，负责对软件系统稳定性与可靠性进行评估3.负责BMS系统SOC,SOH算法和绝缘电阻算法的研究与实现并持续改进4.对产品在试产、量产及用户使用中出现的问题进行科学分析，提出有效改进方案并监督实施5.与硬件开发人员配合完成产品的功能验证与设计优化6.负责软件版本的管控，维护与升级7.负责完成相关设计文档、试验报告等技术文件的编写、归档和更新8.及时掌握行业内新算法、新技术及新产品动态任职资格：1.电子相关专业，本科或以上学历2.至少2年以上相关工作经验（资深工程师职级要求至少4年以上软件设计经验）3.精通嵌入式软件开发工具和设计流程，至少熟练使用Freescale，Microchip,TIMSP430系列等8、16位单片机中的一种4.熟悉USB，I2C，RS232，RS485，CAN通讯等通讯协议5.熟练使用C，C++语言开发平台，有UI界面设计经验尤佳6.具备成熟的软件工程思想，能按要求高质量完成编程任务7.熟悉锂电池电源管理系统原理，有知名BMS生产厂家工作经历优先8.具有一定的英文读写表达能力岗位职责：1.车载空气净化器产品的电子电路及程序设计，设计开发ISO/TS相关文件（实验验证、测试报告、BOM表等）审核。2.项目开发管理，2.项目开发进度管理，组织协调采购、品保、制造等与项目开发相关的资源，产品生产技术支持等；3.ERP材料BOM表编制；4.能培训低一级工程师。任职资格：1：五年以上上位机软件开发经验和项目完成经验，可独立开发完成项目2：熟练使用常规开发工具，熟悉C/C++，VB，Delphi，C#之一3:熟练掌握SqlServer、多线程、TCP/IP等开发技术4：具备扎实的数据结构和算法基础:5：熟悉软件程序架构和服务器数据库建设及整合能力；6：熟悉标准Modbus通讯协议以及无线、网络通讯协议7．具备良好的代码编写风格、受过软件测试、具备软件项目管理经验者优先；8．具有远程信息处理项目开发经验者优先考虑；工作职责：1．负责音响类的MCU嵌入式相关软件设计和开发工作。2．协助硬件提供对产品设计功能规划及设计方案，参与可行行讨论并按时完成项目。3．负责对生产及相关部门进行软件方面支持。职位要求：1．本科或以上学历，电子类专业。2．三年以上音视频行业DSP或MCU工作经验。3．熟练掌握C语言或汇编嵌入式编程，熟悉MCU/DSP编程序。4．良好的沟通和外语读写能力，有较强的团队合作精神。任职要求：1、计算机或软件相关专业本科或以上学历2、2年以上软件开发经历3、精通C++和.Net框架，精通windows和linux开发环境。4、具备较强的系统分析和设计能力5、两个及两个以上项目开发经验，并在其中担任重要角色。岗位职责：1、负责管理智能控制平台服务器的开发与维护2、负责管理平台服务器插件的定制与维护3、负责管理平台的公共模块开发与维护岗位职责：1、从事嵌入式软件设计开发工作；2、编写通讯协议，完成上位机/下位机通信协议开发；3、完成部门安排的其它研发相关工作任职资格：1、熟悉c/c++开发，有一定算法基础，有良好编程习惯；2、较强的程序调试能力，熟悉keil、codewarrior等集成开发环境；3、有汽车电子产品开发经验者优先；熟悉汽车CAN协议等；4、有较强的分析问题和解决问题能力；5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；岗位职责：1.负责MES系统业务流程和模块设计2.适当的售前支持任职资格：1.计算机相关专业，具有2年以上离散型MES行业相关经验；2.精通离散型MES系统业务，能够设计出MES主流功能模块的业务流程；3.作为负责人实施过大型离散制造业MES系统；4.精通C#编程语言，熟悉.NET框架，熟悉三层架构，具有C/S，B/S开发经验；5.精通ASP.NETMVC、WCF开发；6.熟悉SQLServers或其他关系数据库,熟悉数据库设计、调优及SQL存储过程的编写;；岗位职责：1.软件的详细设计和模块测试；2.根据项目分工，参与整个软件生命周期各个阶段的工作；3.提出技术资料需求申请；4.提出技术培训、进修申请；5.填写每周、每月、每季、每年度报表上报部门经理；6.钻研技术，提高技术水平；7.完成领导交办的其他临时性任务；8.填写ISO规定的相关表单文件上报项目经理。任职要求：1.学历：本科以上学历2.工作经验：1）三年以上工作经验；2）精通C/C++语言，熟练应用MFC、C#或QT；3)熟悉Linux、Windows、VxWorks环境开发技巧；有过语音信号处理项目开发经验者优先；4）熟悉Dsp，Arm等平台软件开发。3.年龄：40岁以下4.语言：英语六级5.其他：为人诚实、品行端正严谨细致、吃苦耐劳，能够承受高强度工作压力，能适应经常出差，勇于挑战，有较强的事业心和责任感，有团队合作精神，较强的沟通技巧与项目管理能力。备注：以上岗位要求仅供参考，特别优秀者可以破格录用。岗位职责：1、配合自动化生产线等项目的研发设计，开发相关配套上位机软件，实现对系统的监控与维护；2、协助解决自动化生产线项目在生产、销售、安装、调试、服务的全过程中所遇到技术问题；3、配合电气工程师及MES软件工程师，开发合适的硬件通讯接口软件及相关通讯设备的选型、应用。4、负责上位机软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作，并协助完成研发设计项目认证验收工作；5、维护所开发的监控软件，并根据需求不断更新完善软件。任职资格：学历专业：本科或本科以上学历；计算机、软件工程、电气自动化、机电工程等相关专业工作经验：3年以上工业自动化等相关行业背景，有非标自动化行业从业经验者优先知识技能：熟练使用C语言编程、精通Labview编程等；熟悉MicrosoftSQLSERVER2008数据库和常用制图软件的使用；熟悉NI及相关同类测控板卡的选型和应用；熟悉测控原理、数字信号处理理论和算法；熟悉MODBUS、CANBUS、以太网、串口等常用的各类通信协议，熟悉西门子等常用PLC的应用；英文水平良好其他要求：为人正直、诚实；善于沟通、观察敏锐、处事灵活；具有较强的亲和力、敬业精神，以及抗压性；有良好的团队合作精神